ترجمة أصلية من أمازون برايم
icnghn
‫"التدخين يسبّب السرطان، التدخين يقتل"
‫"تناول الكحول مضر بالصحة"
‫الشخصيات والأحداث في هذا الفيلم"
‫"خيالية
‫أيّ تشابه مع أشخاص أحياء"
‫"أو أموات أو مع أحداث
‫"هو مجرد صدفة وغير متعمّد"
‫"لم تُصب حيوانات بأذى في التصوير"
‫أخِذت الاحتياطات"
‫"في مشاهد الدم أو التفجير
‫مرحباً، أيها السيد
‫هذه منطقة محظورة
‫!مرحباً، أيها المرشد
‫هذه منطقة محظورة حتى
‫لا يُسمح لأحد بالدخول
‫مرحباً؟ مَن أنت؟ يبدو أنك لا تفهم
‫"نادي (فيوجن)، (بنغالورو)، 11 ليلًا"
‫!"جيسيكا"
‫!نعم
‫"انقطع البث"
‫قضية اختطاف (فيغنيش هيغدي) ومقتله"
‫التي ما زالت تراوح مكانها منذ أسبوعين
‫(انتقلت من دائرة شرطة (كارناتاكا
‫إلى مكتب التحقيق المركزي
‫:إليكم ما قاله مدير المكتب
‫سلّمنا التقارير والملفات كلها إلى شعبة)
‫(الجرائم الخاصة في مكتب التحقيق المركزي
‫هراء، عليكم سؤال مدير
‫مكتب التحقيق المركزي عن الأمر
‫شكراً، رجاء أفسحوا المجال -
‫سيدي، رجاء سيدي -
‫(قبل أسبوعين في (بنغالورو
‫خُطف (فيغنيش هيغدي) ابن رئيس مجموعة
‫...(شركات (هيغدي) (باوان كومار هيغدي
‫من ملعب الغولف...
‫يبلغ من العمر 22 عاماً
‫(صرّح (راميش بهات
‫:من مكتب التحقيق المركزي
‫رسمياً إنّ مكتب التحقيق المركزي)
‫سيتولى هذه القضية من الآن فصاعداً
‫بدأنا التحقيقات كلها
‫لا تبدو كعملية خطف
‫أو جريمة قتل للحصول على فدية
‫يمكن لهذا الاستمرار
‫في تلك الحالة
‫ليتصل بنا الأهل بدون تردد رجاء
‫"(يعمل رجالنا الأفضل على هذا
‫هل وصلت إلى حيث طلبت منك المجيء؟
‫نعم، إنني هنا
‫!جيد، استدر إلى اليمين الآن
‫وابدأ بالسير
‫دقيقة فحسب
‫أعلم أن ابنتي "جيسيكا" معك
‫لكنك قتلت الشاب الذي اختطفته من قبل
‫بالرغم من حصولك على الفدية
‫إذا سلّمتك المال الآن
‫ما هي الضمانة بأنك ستحرر ابنتي؟
‫ضمانة؟
‫"إذا أردت استعادة ابنتك "جيسيكا
‫"تقيّد بتعليماتي، "جورج
‫لا خيار لديك
‫أترى، عزيزي؟ الأمر بسيط جداً
‫لا تطلب النجدة من الشرطة
‫ومن مكتب التحقيق المركزي
‫إذا لزمت الصمت وفعلت ما أقول
‫سأحرر ابنتك
‫الآن
‫استدر إلى اليمين وابدأ السير
‫!تحرّك
‫"أنجالي" تتكلّم أجيبي، "رايتشل"
‫!نعم، سيدتي
‫هل تقفّيت تفاصيل الاتصال؟
‫هل وجدت موقعاً؟
‫لا سيدتي، يتصل من الانترنت
‫يستعمل تقنية تشفير للتحكّم
‫بموقعه وببروتوكول الانترنت خاصته
‫يتجدد ويظهر كأنه
‫في بلد مختلف كل ثانية
‫!إنه ذكي
‫!حسناً يا جماعة، اسمعوا
‫!نعم سيدتي -
‫!نعم -
‫ربما هو رجل واحد يفعل كل شيء
‫أو قد تكون شبكة أيضاً
‫واصلوا المراقبة فحسب
‫اتبعوا الرجل الذي يأتي
‫ويأخذ المال منه فحسب
‫أبقوني على اطلاع وانتظروا أوامري -
‫نعم، سيدتي -
‫واصل السير
‫إنه هنا
‫أنبوارسن"، إنه هنا ويراقب كل شيء"
‫ما الذي يجعلك تقولين ذلك، "أنجالي"؟
‫عندما تجاوزت سيارة الإسعاف
‫تلك "جورج"، سمعت صوتاً مزدوجاً
‫وأظنه يستعمل مُعدّلًا للصوت أيضاً
‫ثمة تعديل وتقلّبات في الصوت
‫صوّروا كل الأشخاص
‫الذين يتكلّمون هاتفياً هنا
‫فتيان، فتيات، رجال نساء، الجميع
‫!واصل السير
‫!سِر
‫!توقّف
‫هل ترى شاحنة بيضاء إلى يسارك؟
‫!إلى أقصى اليسار
‫"اترك الحقيبة في داخلها، "جورج
‫هل ترون أحداً من الجهة اليسرى؟
‫أية شاحنة هي تلك؟
‫ومنذ متى رُكنت هناك؟
‫ما زلنا نتحقق لا نراها بوضوح
‫أريد أن يتحقق منها
‫أحدكم فوراً أيها الرجال
‫واصل السير
‫الكاميرا في ذاك الشارع -
‫!حسناً -
‫لا، ليس هنا
‫واصل السير
‫!تباً
‫!عجباً! عجباً
‫!لا
‫!مكتب التحقيق المركزي
‫لاحظت هذا في البداية
‫كيف استطاعوا المجيء
‫إلى هنا، "جورج"؟
‫إنني واثق من أنك لم تكن
‫لتطلب منهم المجيء
‫لأنك تريد استعادة ابنتك
‫لكنك تريدها حية
‫مَن أبلغهم إذاً؟
‫شعرت بالهلع
‫طلبت من مكتب التحقيق
‫المركزي عدم التدخّل في هذه المسألة
‫كنت أجهل وجودهم هنا كلياً
‫...ابنتي
‫"رجاء لا تفعل شيئاً لـ "جيسيكا
‫ربّيتها بكثير من الحب
‫كبرت لتصبح امرأة شابة
‫خطفت فتاة ساقطة
‫ماذا يدور في خلدك كأب؟
‫لن يعرفوا لكنني أعرف جيداً
‫يا للمسكين
‫"تفهّمي مشاعر السيد "جورج
‫"أيتها السيدة "أنجالي فيكراماديثيان
‫!المشرفة على مكتب التحقيق المركزي
‫كيف حالك؟
‫"بأية حال، لنَعُد إلى عملنا سيد "جورج
‫إنهم هنا ليكونوا شهوداً على المرح فحسب
‫حسناً، لنقدّم لهم عرضاً جيداً
‫اطلب من الأشخاص
‫الذين في داخل الشاحنة الترجّل
‫ضع تلك الحقيبة في الداخل
‫هل تجيد القيادة؟
‫إنه في الأعلى
‫أنجالي"، لنطوّق المصطبة"
‫!مهلًا
‫!"حسناً، "جورج
‫"هل ترى لافتة "بارليز
‫على المبنى في الجهة المقابلة؟
‫أراها
‫اصعد 4 طوابق في المصعد
‫وطابقاً واحداً على السلالم
‫إنني على المصطبة
‫!تعال
‫ليتخذ رجال الشرطة والمصورون جميعاً
‫مواقعهم على مصاطب المباني المحيطة
‫أريد أن أعرف مَن هو
‫"تقترفين غلطة، "أنجالي
‫لدينا أسلحة لنقصد المصطبة ونطوّقه
‫ما الجدوى؟
‫ما زلنا نجهل إذا
‫كان بمفرده أو مع مجموعة
‫ماذا لو كان يحتجز
‫جيسيكا" في مكان آخر؟"
‫علينا إنقاذ تلك الفتاة حية
‫هذا هو هدفنا الرئيسي
‫افعلوا ما أقول فحسب -
‫نعم، سيدتي -
‫!"كايلاش"
‫!تباً
‫!اتخذوا مواقعكم
‫واصل السير
‫سيدتي، يبدو أنه لا يوجد
‫أحد على تلك المصطبة
‫نعم سيدتي! لا
‫يوجد أحد في الداخل
‫!توقّف الآن
‫أيمكنك رمي تلك الحقيبة
‫إلى أسفل رجاء؟
‫ماذا؟
‫!ارمِها بحق السماء
‫تباً! ابقوا هنا أيها المصورون
‫أريد صوراً لكل مَن يدخل
‫إلى الطابق السفلي ويخرج منه
‫راقبوا الحقيبة جميعاً
‫اهرعوا إلى الطابق السفلي فوراً
‫!نعم، سيدتي -
‫!حسناً، سيدتي -
‫تلك الجهة -
‫!نعم، سيدي -
‫أنجالي"، لم يأتِ لأخذ الحقيبة"
‫يخطط لأمر آخر
‫!سيدتي -
‫نعم -
‫نعم سيدتي، لا يوجد
‫أحد في الداخل
‫!"جيسيكا"
‫"إنها "جيسيكا"، "جورج
‫"جيسي"
‫!"جورج"
‫!لا
‫!"جيسيكا"
‫رأيت تقارير التشريح
‫نزفت حتى الموت
‫لجعل الدم يأخذ وقتاً أطول ليتخثر
‫يعطيهم حقنة مضادة للتخثر
‫ويُصفّي الدم كله من الجثة
‫شوّش كاميرات المراقبة أينما ذهب
‫كيف يكون هذا ممكناً حتى؟
‫لا بصمات ولا آثار حمض نووي حتى
‫لم تتعرّض تلك الفتاة للاغتصاب
‫لأكون دقيقاً، لم يلمسها حتى
‫لم يكن هذا دافعه
‫لا بد أنه يتمتع
‫بالتفرّج عليهم وهم يموتون
‫إنه مختل عقلياً
‫!نوعاً ما حتماً
‫بالرغم من أنني قلت الكثير
‫تواصل السؤال عن المشكلة؟
‫هل أصِبت بالجنون، خالي؟
‫لا يعرف الناس هنا
‫كيفية تربية فتاة صغيرة محببة
‫اسمع، ليس عليك قول ذلك كله
‫متى ستأتي؟
‫لا يروقني التواجد هنا
‫هذا مثير للتوتر فعلًا
‫هل تناولت الطعام، "شالو"؟
‫مهلًا، إنني أكلّمك
‫لا سيدتي، لم تتناول طعام الفطور
‫ألم تفعل؟
‫لمَ لا تأكلين؟ مَن تكلّمين؟
‫ما همّك مَن أكلّم؟
‫خدعتني بأية حال
‫حسناً، آسفة، أخبريني الآن، مَن تكلّمين؟
‫أكلّم خالي
‫أرجون"! أعطيني الهاتف"
‫تريد مكالمتك
‫يبدو أنه لا يريد مكالمتك
‫لن يكلّمني؟ أعطيني الهاتف فحسب
‫لن أعطيها الهاتف، خالي
‫!تنتزعه مني -
‫!أعطيني إياه -
‫!مرحباً
‫!قطع المكالمة
‫مهلًا، متى غيّرت صورة الخلفية؟
‫كانت صورتنا أنا وأنت
‫في الخلفية حتى يوم أمس
‫لم تعودي تروقينني منذ يوم أمس
‫لهذا غيّرتها
‫لا أروقك؟
‫حسناً، هيا -
‫لا تلمسيني -
‫!مهلًا، تعالي
‫دعيني، اتركيني
‫ستعود من المدرسة عند الساعة 2
‫بعد الظهر، أبقي ثيابها مغسولة
‫حسناً، سيدتي
‫حبيبتي، هذا أنا والدك -
‫هل أنت بخير؟ -
‫عزيزتي، يجب ألّا تكوني مثل والدك -
‫يجب أن تكوني شجاعة مثل والدتك -
‫يجب ألّا تخشي شيئاً -
‫عليك السير مرفوعة الرأس -
‫عليك النظر في أعين الناس عند التكلّم -
‫يجب ألّا تبكي مهما اشتدت الصعاب -
‫لم أرَ والدتك تبكي يوماً -
‫يجب أن تكوني مثلها -
‫لا تستائي يوماً لأن والدك ليس معك -
‫مهما كنت بعيداً -
‫سأفكّر فيك دائماً -
‫حتى إذا استطعت أخذ إجازة قصيرة -
‫سأهرع إلى "الهند" مسرعاً -
‫مهلًا، قولي "إلى اللقاء" لوالدتك؟
‫"تكلّم "أنبوارسن
‫سيدتي، شاهدي البث المباشر
‫لمحطة "أن دي" التلفزيونية فوراً
‫إنني في الطريق
‫"إلى المكتب، "أنبوارسن
‫سأصل خلال 10 دقائق
‫لا سيدتي، هذا عاجل فعلًا
‫شاهديه فوراً
‫!حسناً
‫"ناتيورالز لاوندج"
‫قبل 5 أعوام
‫حصلت عملية خطف من النوع ذاته
‫ونُفّذت 3 جرائم قتل بالنمط ذاته
‫إلى أية قضية تشير؟
‫قضية "رودرا" التي تولاها
‫مكتب التحقيق المركزي
‫رودرا"! تقصد السفاح "رودرا"؟"
‫!نعم
‫رودرا" السفاح الأبرز يوماً"
‫وفقاً لطرق "رودرا" في القتل
‫أكّد مكتب التحقيق
‫المركزي أنه طبيب حتماً
‫صديق مقرّب من ضحايا القتل
‫"الدكتور "فينيث" هو "رودرا
‫أقفِلت القضية
‫عندما قُتل في المواجهة
‫نعم، قبل نحو 4 أعوام
‫أذكر ذلك
‫"كان الدكتور "فينيث
‫المسكين كبش محرقة
‫بغية إقفال القضية المثيرة كلياً
‫"نُفّذت عملية تغطية بقيادة "أنجالي
‫اختلقت الأمر كلياً
‫ماذا؟ كيف لنا أن نصدّق كل ما تقول؟
‫ما الأدلة التي لديك؟
‫لدي إثبات حي
‫لا يزال "رودرا" الحقيقي حياً
‫"نعم، إنني "رودرا
‫!ولقد عدت
‫كانت جريمتا القتل
‫التي وقعتا مؤخراً من تنفيذي
‫وسيستمر ذلك
‫ماذا؟ -
‫مَن أنت بحق السماء؟ -
‫تتصل كشخص مجهول الهوية
‫"وتزعم أنك "رودرا
‫هل تحاول إخافتنا؟
‫حاولي تقفّي الاتصال فوراً -
‫أتعرف ما هي عقوبة التهديدات الزائفة؟ -
‫تهديد زائف؟
‫يمكنكم أن تخدعوا الناس
‫تعلمون أنتم ومكتب التحقيق المركزي
‫إذا كنت "رودرا" أو لا
‫جرائم القتل التي وقعت قبل 5 أعوام
‫وجرائم القتل التي تحصل الآن
‫هل من اختلاف صغير حتى؟
‫لمَ لا تسألهم؟
‫"ليست "أنجالي
‫في أفضل حالاتها في أيامنا هذه
‫لنسهّل اللعبة قليلًا
‫قبل أن أخطف ضحيتي التالية
‫سأبلغكم قطعاً
‫في الواقع، سأخبركم الآن
‫!مباشرة على الهواء
‫!سيدي
‫يوم الأحد، أي بعد 6 أيام
‫سأختطف ضحيتي التالية
‫"امنعيني إذا كنت تستطيعين، "أنجالي
‫!حظاً سعيداً
‫خلق متصل مجهول الهوية"
‫(يزعم أنه (رودرا
‫وأنه وراء جريمتيّ القتل
‫"(جواً من الهلع في (بنغالور
‫تحدّى مكتب التحقيق المركزي أيضاً"
‫بأنه سيخطف ضحيته التالية يوم الأحد
‫إننا الآن أمام مقر مكتب
‫(التحقيق المركزي في (بنغالور
‫"...حيث مفوض مكتب التحقيق المركزي
‫!إنه محق
‫قد لا يعي الشعب
‫...ووسائل الإعلام الأمر
‫لكننا نعلم
‫قبل 5 أعوام
‫"براتاب"، و"رام" و"جايانث"
‫خطف "رودرا" 3 أشخاص مرموقين
‫طلب فدية بقيمة 20 مليوناً
‫أعطاه الأهل الفدية
‫لكنه قتلهم بالرغم من ذلك وأعطاهم الجثث
‫جريمتا القتل الحديثتان وجرائم القتل
‫التي ارتكبها "رودرا" قبل 5 أعوام
‫تحمل أوجه شبه عديدة
‫الأولاد المرموقون أنفسهم
‫وفدية بقيمة 20 مليوناً
‫حتى طريقة القتل هي ذاتها
‫ليحول دون تخثّر الدم
‫أعطاهم حقنة مضادة للتخثر
‫وقطع الأوردة الوداجية
‫وتركهم ينزفون حتى الموت
‫ما أقصده إذاً
‫لمَ ليس "رودرا" الأصلي؟
‫"كما قال، كانت الشرطية "أنجالي
‫عنصراً جديداً في تلك الفترة
‫ربما بسبب الضغط من قضية حساسة
‫قد تكون قامت بالتغطية -
‫لا، سيد "غودا"، كفى رجاء -
‫كانت متطوعة جديدة
‫"لكن طريقتها في تولّي قضية "رودرا
‫الأدلة والمستندات
‫التي قدّمتها كانت مثالية
‫لذا رجاء، إنها شرطية مميزة جداً
‫وعنصر قيّم بالنسبة للدائرة
‫كان بوسعها إذاً القبض
‫على "رودرا" وتقديمه للمحاكمة
‫لمَ حصلت المواجهة؟
‫!"سيدي "نارايان
‫نفّذت فرقة مؤلفة
‫من 5 أشخاص تلك العملية
‫كنت جزءاً منها أيضاً
‫كانت خطتنا تقضي بالقبض عليه حياً"
‫من أصل الأشخاص الـ 148
‫الذين استجوبناهم
‫كان 3 منهم مشتبهاً بهم رئيسيين
‫"(من بينهم كان (فينيث) الملقّب بـ (رودرا
‫إنه بيت مزرعة مساحته فدّانين
‫لا بد أن "فينيث" في الكوخ في الوسط
‫لبيت المزرعة هذا ما مجموعه 4 مخارج
‫طوّقوه من الجهات كلها
‫وأريده حياً مهما كان الثمن
‫كان ثملًا عندما وصلنا إلى هناك
‫فقد السيطرة وبدأ يطلق النار بشكل أعمى
‫!ارمِ المسدس
‫قلت لك أن ترمي سلاحك
‫هل أنت بخير سيد "أنبوارسن"؟
‫إنني بخير، سيدتي -
‫!سيدي -
‫تحققوا لتروا إذا كان ثمة أحد آخر هنا -
‫هل أنت بخير؟ -
‫كن حذراً، سيدي
‫وجدنا مال الفدية بقيمة
‫60 مليوناً في تلك الغرفة
‫وجدنا أسلحة الجرائم ويومياته أيضاً
‫"الدكتور "فينيث" الملقّب بـ "رودرا
‫قتل أصدقاءه لأجل مال الفدية
‫واستناداً إلى تلك الأدلة
‫"قدّمنا مسدس "ويبلي سكوت
‫عيار 0.32 مليمتراً كدليل في المحكمة
‫"وكانت تلك نهاية "رودرا
‫ما رأيك إذاً، "أنجالي"؟
‫مَن الفاعل هذه المرة؟
‫سيدي، ربما ليس في بلادنا
‫لدى بلدان أخرى قضايا عديدة مماثلة
‫جاك" السفاح اسم على مسمى"
‫ثمة متحف يحمل اسمه
‫بعده، وقعت جرائم قتل من النوع ذاته
‫زعم مرتكبيها أنهم "جاك" السفاح
‫ظهر مقلّدون كثر في تلك الفترة
‫يبدو هذا أشبه بذلك
‫"تقليد نمط القتل باسم "رودرا
‫يفعل شخص بمفرده
‫أو مع مجموعة هذا حتماً
‫سيدتي، لكنه يبدو ذكياً
‫يشوّش بث الكاميرات
‫ويجري اتصالات لا يمكن
‫...تعقّبها باستعمال تكنولوجيا
‫ربما هو خبير فني
‫"سيد "غودا
‫إذا جلست وبحثت على الانترنت
‫يمكنك فعل الأمر ذاته خلال نصف ساعة
‫لا ضرورة لأن تكون خبيراً فنياً
‫!سيدي
‫يظن أنه ذكي
‫لكنه ليس كذلك
‫سأقبض عليه قريباً
‫!مهلًا، أيها النذل الحقير
‫!ألا تتمتع بالحس السليم؟ تباً
‫أخطأت الهدف فحسب
‫ماذا تفعل، "أرجون"؟
‫آسف يا سيد، آسف كانت غلطة
‫ماذا؟ أتقصد أنها غلطتي؟
‫ماذا كان ليحصل لو
‫أنها وقعت على رأسي؟
‫يود رؤية ما يحصل
‫خذ هذه
‫ارمِها على رأسه مباشرة
‫!مهلًا
‫مهلًا، أعطني إياها
‫آسف يا سيد
‫ليست دعابة
‫ضع هذه الزجاجات كلها في الداخل
‫مهلًا، تنحّ جانباً -
‫!مهلًا -
‫سمعت أنك انفصلت
‫"عن "كريثي"، "أرجون
‫حقاً؟
‫لن تمانع أن أطرح
‫عليك سؤالًا إذاً يا صاح
‫حتى أنا كنت مفتوناً
‫بـ "كريثي" إذا صح التعبير
‫مهلًا، مَن أنت بحق السماء؟
‫كنت أتأكد، أيمكنني محاولة
‫التودد إليها إذا كنت لا تمانع؟
‫!يحفر قبره بيده
‫تباً! سألته بلطف
‫لمَ ضربني؟
‫سألته بلطف
‫لكن ما طلبته كان خاطئاً
‫حسناً، إلى اللقاء سأتصل بك، إلى اللقاء
‫أيها الرجال المستلقون على المنصة
‫لا تنسوا أن تستيقظوا
‫حسناً، هيا، لنرحل الآن
‫مهلًا، انتظر دع السائق يأتي
‫لمَ نحتاج إلى سائق؟
‫لا يقود عندما يكون ثملًا
‫لمَ ذلك؟ -
‫"لأن ذلك لا يروق "أنجالي -
‫لا يكلّم شقيقته
‫لكنه سيصغي إلى ما تقوله
‫لنرحل، سأقود
‫أنت ثمل أيضاً
‫لن يدعك تقود أيضاً
‫هيا، اجلس
‫!مهلًا -
‫لندع السائق يأتي -
‫(شكراً لاتصالكم بـ (كريثيكا"
‫"انتظروا رجاء حتى تجيب
‫لم أكن هنا طوال 3 أعوام
‫في هذه الأثناء، وقعت
‫في الحب وانفصلت عن حبيبتك
‫ما الذي حصل بالضبط؟
‫"غيّرت كل شيء، "فيتري
‫قلبت حياتي رأساً على عقب
‫أعطني التفاصيل
‫ما الذي غيّرته؟ ومتى فعلت؟
‫هذا
‫"عندما استبدلت "فودافون
‫"ذاك الكلب بشخصيات "زوزو
‫عندها تغيّرت الأمور
‫وصلت خدمة الجيل الـ 4
‫"من الشبكة الخلوية من "فودافون
‫"قبل عامين"
‫تتلكأين منذ الصباح
‫وجدت توأم روحي
‫توأم روحك؟
‫لم أرَ طبيباً مثيراً هكذا يوماً
‫كيف يحالفها الحظ
‫مع رجال بهذه الوسامة؟
‫ما رأيكن بخياري؟
‫سأطلب يده للزواج
‫وأنا أتظاهر بإعطائه منشوراً
‫!لا -
‫!مهلًا -
‫محال، أعطيني إياه -
‫...سوف -
‫مهلًا، أنا رأيته أولًا -
‫لا يهم مَن رأته أولًا
‫سأغضب فعلًا
‫!أمسكن بها
‫لن يروق الأمر المنسق
‫إذا ذهبت إلى هناك
‫لا، لمَ ينظر إلينا؟
‫مهلًا، هذا مبالغ فيه
‫!مهلًا، إنها فتاة
‫عرفت ذلك عندما عانقتني
‫أبعدي يديك عني لا تلمسيني
‫كريثي"، إنني غاضبة فعلًا"
‫اغربي عن وجهي
‫أنت غاضبة؟ فليكن إذاً
‫مهلًا، ضبطها الآن
‫"مرحباً، إنني "أرجون
‫لمَ أتيت وعانقتني؟
‫!اطرح عليها ذاك السؤال
‫ابدأن بالغناء
‫تغنّين الأغنية الخاطئة
‫حسناً، الدعايات مفهومة
‫لمَ عليك فعل هذا كله؟
‫لدي مشكلة
‫الرجال ذوو اللحية والشوارب
‫لدي حساسية ضد عناقهم لي
‫إليك هذا فحسب
‫مهلًا، ماذا يفعلان؟
‫كيف كان؟ هل كنت ماهراً؟
‫لمَ صفعتني أمامهن؟
‫انزعي قناعك إذاً
‫سأرحل فوراً إذا كنت فتاة
‫لكن إذا كنت شاباً
‫يختلف المشهد كلياً إذاً
‫لا! إنني فتاة
‫يمكن لأيّ كان تقليد ذاك الصوت
‫!لا
‫شعره أطول من شعري
‫يبدو أنهما لن يدعانا نذهب
‫"لنذهب، "كريثي
‫!اذهبن
‫ماذا يحصل، سيدي؟
‫لمَ تدندن؟
‫تحقق من هوية منسقهن
‫حسناً
‫يجب أن أعرف هوية هذه الفتاة
‫!حسناً
‫تبدو تلك الـ "زوزو" محببة فعلًا
‫تنظر فتاة إلى شاب فقط إذا راقها كثيراً
‫لكنها عانقتك
‫هذا يؤكد إعجابها
‫هل وجدتها إذاً؟
‫مهلًا، ما هذا بحق السماء؟
‫طلب منا اصطحابها إلى هنا
‫لكنه يجلس كصنم أمامها
‫أتيت بي إلى هنا لمكالمتي
‫لكنك تنظر إلي
‫مذ وصلنا إلى هنا فحسب
‫أنت
‫ما معنى بقائك صامتاً هكذا؟
‫حسناً، كان من الخاطئ
‫أن أعانقك ذاك اليوم
‫لمَ؟ هل من قاعدة تقول إن الشبان
‫فقط يمكنهم النظر بتمعّن إلى الفتيات؟
‫إذا كان شاب ما محبباً وجذاباً
‫ألا يمكننا نحن الفتيات
‫أن ننظر إليه بتمعّن؟
‫أخبرني، ألّا يفترض
‫بنا أن ننظر إليه بتمعّن؟
‫ألا يمكننا مصافحته؟
‫ألا يمكننا معانقته؟
‫هذا ما في الأمر
‫الأمر فحسب أنني
‫...في تلك اللحظة كنت
‫!مهما يكن
‫ماذا تريد أن تعرف بعد؟
‫استسلم منذ وقت طويل
‫"حسناً، أدعى "كريثيكا راو
‫إنه عامي الأخير
‫من التخصص في مجال الاتصال البصري
‫عرض الأزياء هوايتي
‫كنت أصوّر إعلانات تلفزيونية
‫أبلي حسناً في دراستي
‫إنني طالبة متوسطة المستوى
‫أحب وجود أشخاص كثر من حولي
‫لدي أصدقاء كثر هذا كل شيء
‫إذا أردت معرفة المزيد
‫لديك رقم هاتفي
‫يمكنك الاتصال بي في أيّ وقت
‫كصديق
‫في الواقع، يمكننا
‫أن نكون صديقين حميمين جداً
‫"أحبّك، "كريثيكا -
‫ماذا؟ -
‫وأظنني وقعت في حبّك
‫!جدياً
‫قالها، قالها، ها هي ردة فعلها
‫أتيت بك إلى هنا لأقول هذا
‫ليس لأكون صديقك
‫ولا يمكنني التفكير
‫في أن تربطني صداقة بك
‫هل نذهب؟
‫ماذا؟ إلى أين تذهبان؟
‫هل هي حبيبتكما؟
‫لا -
‫اجلسا إذاً -
‫يبدو أن العازبين لا يفهمون المشاعر
‫كريثي"، دقيقة واحدة"
‫قلت إنني لا أتكلّم وأكتفي بالنظر فحسب
‫قلت ما أريد قوله فعلًا
‫أنت مَن تلزم الصمت الآن
‫!"أرجون"
‫أترى؟ لم أتوقع هذا يوماً
‫تعرّفت بك للمرة الأولى اليوم
‫استحوذت على تفكيري منذ النظرة الأولى
‫لكنك رأيتني مرتين
‫ألا تفكّرين فيّ بتلك الطريقة؟
‫حسناً، قولي لي
‫إنني لم أتكلّم وتذرّعي بذلك
‫لمَ أخبرتني بكل شيء عنك؟
‫لم أطلب منك ذلك يوماً
‫لو أنني لم أرقك
‫"لما بحثت عني على "فايسبوك
‫التعليق السخيف الذي نشرته
‫قبل وقت طويل
‫ما كان ليروقك
‫يمكنني أن أفهم ما يحصل بالضبط
‫لكن إذا كنت تحتاجين إلى الوقت لإدراكه
‫إنني مستعد لمنحك ذاك الوقت
‫لكنني لا أستطيع إعطاءك فسحة
‫من الآن فصاعداً سألتقيك غالباً
‫سأكلّمك وأبعث لك برسائل
‫نصية وأكون معك دائماً
‫لن ترفضي ذلك
‫تعلمين ذلك جيداً جداً
‫يمكنك إخباري
‫عندما تشعرين بالرغبة في ذلك
‫أنت محببة وجذابة حتى
‫يمكنني معانقتك، صحيح؟
‫لغتك العاجزة"
‫تبحث عيناي عن الأجوبة
‫لحظاتنا الخالدة
‫أشبه بندى عسل من ساعة
‫لمَ لا تعترفين بحبّك لي؟
‫لا ضرورة للدراما هنا
‫لا تختصري الأمر في رسالة
‫اعترفي لي بهذا أمامي
‫كما في الفاصل الإعلاني المسائي
‫يضيء وجهك الجميل
‫قوس قزح يزهر في قلبك العديم اللون
‫ما هي حالته؟
‫إنني لك، هل أنت لي؟
‫إنني عالق ولا حيلة لي
‫إذا اعترفت بأنك لا تفعلين
‫سأكف عن النظر إليك بحب
‫إذا قطفت زهرة الحب
‫سينتهي انتظارك لها
‫إذا انتهى الانتظار
‫سيبدأ دربانا بالانحراف
‫أحلامه جزء من أحلامي
‫سيتوق القلب إليها ليلًا نهاراً
‫ستبلغ الأحلام الطامحة قدرها
‫في حياتي، ستصبح كلمة
‫كما في الفاصل الإعلاني المسائي
‫يضيء وجهك الجميل
‫قوس قزح يزهر في قلبك العديم اللون
‫ما هي حالته؟
‫إنني لك هل أنت لي؟
‫إنني عالق ولا حيلة لي
‫إذا اعترفت بأنك لا تفعلين
‫"سأكف عن النظر إليك بحب
‫"حفل التخرّج"
‫لم أتوقّع أن تأتي عمتي يوماً
‫شكراً "جو" إنه اليوم الأفضل في حياتي
‫هل ستقول شيئاً أو ستلزم الصمت؟
‫!تبدين خلابة
‫مذ رأيتك، لا يبدو أيّ شيء آخر جيداً
‫!كنت أعلم
‫كنت أعلم أنك تخبئ شيئاً
‫بأية حال، سيأتي والداك اليوم
‫كنت متوتراً فعلًا بشأن ما سأقوله لهما
‫حسناً، لمَ لم يأتيا؟
‫ما الأمر، "كريثي"؟
‫...جو"، إنني"
‫كان يجب أن أخبرك قبل الآن
‫والداي مطلّقان
‫طلّقا عندما كان عمري 6 أعوام
‫وأصبح لكل واحد منهما عائلة مختلفة
‫اتصلت وبعثت برسائل
‫لدعوتهما إلى حفل التخرّج
‫جرّبت كل شيء
‫لم يجيبا حتى
‫جو"، هذه خلفية عائلتي"
‫...إذا كنت ملائمة لك ولعائلتك
‫سأكون كل شيء بالنسبة إليك
‫إذا حصل شيء لك
‫سأكون هناك في رفة جفن
‫السؤال هو هل أنا
‫الرجل المناسب لك؟
‫أجيبي عن ذلك فحسب
‫...جو"، هذه الأشهر الـ 3"
‫كانت أشبه بحلم بالنسبة لي
‫عائلتك وأصدقاؤك
‫!وأنت
‫أتمنى الحصول على كل شيء
‫كنت لأعترف منذ وقت طويل
‫بأنك تروقني كثيراً
‫لكنني كنت أشعر بهذا الخوف
‫والداي اللذان أحبّاني كثيراً
‫رحلا ذات يوم فحسب
‫ماذا لو حصل الأمر ذاته معك؟
‫لأنه ليس لدي أحد فحسب
‫ماذا لو كنت تخطط
‫للتسلية ومن ثم قطع علاقتك بي؟
‫"اتركني الآن، "جو
‫لا يمكنني عيش حالة انفصال
‫حسناً إذاً
‫الوقت ملائم
‫هل أقطع علاقتي بك الآن؟
‫هل ستكونين طبيعية بدوني؟
‫أعلم كم أحبّك
‫وأعلم أنني جاد بشأنك
‫عندما تبادلينني الشعور
‫وعندما تكنّين لي تلك الثقة
‫عندها فقط يمكنك الاعتراف بحبّك
‫سأنتظرك
‫!مهلًا
‫الثقة موجودة دائماً
‫كريثي" حبيبتي"
‫ينظر الجميع إلينا
‫يحدّق أساتذتك المحاضرون إلينا
‫دعهم يحدّقون
‫لا يمكن لأحد التشكيك بشعوري بعد الآن
‫!"أرجون"
‫انتهت علاقتنا
‫لا تظني أنني سألحق بك وأركع وأعتذر
‫لن أبالي البتة
‫رجاء، مرحباً! كل واحد بدوره
‫سيدة "أنجالي"، أخبرينا
‫"هل أقفلت قضية "رودرا
‫قانونياً قبل 4 أعوام؟
‫أو أنها عملية تغطية
‫كما قيل على التلفزيون؟
‫لمَ استعمل اسمك؟
‫"سيدي، نريد أن تتكلّم السيدة "أنجالي
‫!مهلًا، رجاء
‫افهموا رجاء
‫وفقاً لقوانيننا لا يمكن لشرطي
‫محقق مكالمة وسائل الإعلام
‫...لكن
‫رودرا" ميت"
‫هذه هي الحقيقة
‫لمَ يعلن أحدهم إذاً عن مسؤوليته
‫بشأن جريمتيّ قتل لم يقترفهما؟
‫لا أقول إنه لم يقتل
‫لكنه ليس "رودرا" نفسه الذي
‫ارتكب جرائم القتل قبل 5 أعوام
‫"(هذا خاطئ، إنني (رودرا"
‫سيدي، لا يهم إذا كان "رودرا" أو لا
‫لكنه أطلق تحدياً بشأن عملية
‫خطف أخرى على التلفزيون
‫ما هي التدابير التي اتُخذت؟
‫هل ستقبضون عليه؟
‫المدينة بأكملها في حالة استنفار
‫عُززت التدابير الأمنية
‫ثمة 105 نقطة تفتيش في المدينة
‫تحظى المناطق كلها بمراقبة من الشرطة
‫لن تحصل عملية الخطف اليوم
‫هذا محال
‫"بل ممكن! الساعة 11 من ليل اليوم"
‫يجيب عن أسئلتنا فوراً، سيدي
‫كان بوسعنا طرح الأسئلة عليه مباشرة
‫انتهى هذا الاجتماع، شكراً
‫اتصل بي رئيس الوزراء 3 مرات
‫وجعلت وسائل الإعلام
‫من هذه القضية خبراً مثيراً
‫الوقت يداهمنا
‫سيدي، سلّمني القضية
‫سأنال من ذاك النذل
‫لا، سيد "غودا" دعها تتولاها
‫هل أنت واثقة، "أنجالي"؟
‫أنه لا يفعل هذا لأجل فدية
‫لا سيدي، ليس هذا دافعه
‫يريد إغاظة الدائرة
‫في المرة الأولى، جعلنا نجلب
‫المال في آلية لمكتب التحقيق المركزي
‫يبعث لنا اليوم برسائل نصية
‫جماعية خلال مؤتمرنا الصحفي الرسمي
‫يفعل كل شيء لإهانتنا أمام وسائل الإعلام
‫"لكنني أعتمد عليك، "أنجالي
‫أقفلي هذه القضية عاجلًا
‫وأحضري ذاك المريض
‫النفساني إلى المحكمة
‫!طبعاً، سيدي
‫سيدتي
‫المفتش "ناغشوار" هنا
‫ناغشوار"؟"
‫"حقق في قضية خطف "فيغنيش هيغدي
‫نعم، تعال
‫"(رودرا)"
‫"2013 - 2018"
‫"وُجدت جثة الضحية رقم 1"
‫"فدية"
‫"(رودرا)"
‫المفتش "ناغشوار" من شعبة الجرائم
‫سيدتي
‫اجلس رجاء
‫حللت القضية بتفصيل رائع وبعمق
‫قمت بعمل جيد جداً
‫يجب تولي كل قضية
‫"بالطريقة ذاتها، "ناغيش
‫ألا نتقاضى المال لفعل ذلك؟
‫!صحيح سيدتي! أحسنت قولًا
‫لندخل صلب الموضوع
‫راجعت تقرير التحقيق خاصتك
‫ربما لست بمستواك
‫لكنني حققت في القضية بشكل معمّق حتى
‫ذكرت شيئاً بشأن تهديد
‫تلقّيته على قرص مدمج
‫لمَ لم ترفق ذاك القرص المدمج بالملف؟
‫آسف سيدتي، نسيت جلبته معي الآن
‫مهلًا أيها الغبي! أعطني إياه
‫!لا
‫لا عليك
‫!لا بأس
‫أريد فدية بقيمة 20 مليوناً
‫بدون شرطة وبدون وسائل إعلام
‫أوقفيه هناك، سيدتي
‫علق القرص المدمج
‫لا بد أن المشغّل معطل
‫لكن سيدتي
‫إذا أغمضت عينيك
‫وأصغيت إلى ذاك الصوت
‫"سيبدو كصوت الممثل "أميتاب باتشتشان
‫هل اتصلت به لاستجوابه إذاً؟
‫سيدتي، يبلغ دخله السنوي مليار روبية
‫لمَ قد يفعل أموراً مماثلة؟
‫لكن مثله في التلفزيون وفي المسرح
‫ثمة 32 فناناً مقلّداً يمكنهم التكلّم بصوته
‫استدعيتهم جميعاً وحققت معهم
‫لسوء الحظ أن أحداً لم يكن مذنباً
‫إذا رأيت الوشاح الذي يضعه، إنه جديد
‫اشتراه قبل أسبوع حتماً
‫تحققت من كل منصة ومتجر في المدينة
‫تفقّدت متاجر بيع الأوشحة كلها
‫وتحققت منها جيداً
‫كان عددها نحو 132 متجراً تقريباً
‫معاملة من الدرجة الـ 3
‫أوسعتهم ضرباً
‫لكنه كان طريقاً مسدوداً أيضاً
‫ثمة خيوط عديدة في شريط الفيديو هذا
‫كنت غبياً بلا طائل
‫أوقفت أشخاصاً أبرياء وعذّبتهم
‫مَن أعطاكم الحق بضرب الناس؟
‫يمكنك رؤية انعكاس صغير هنا
‫ما هو؟
‫أخبار للصم والبكم
‫تُعرض مباشرة
‫على الهواء عند الساعة 6 مساء
‫"خُطف "فيغنيش هيغدي
‫عند الساعة 5:15 عصراً
‫أرسل شريط الفيديو هذا من مكان يبعد
‫40 إلى 45 دقيقة عن ملعب الغولف
‫إذا أخذنا بعين الاعتبار
‫المدينة وحركة السير
‫كان على قطر 5 إلى 7 كيلومترات
‫من هنا حتماً
‫وانظر إلى هذا
‫"يمكنك رؤية "ك و
‫والانعكاس على النافذة
‫يحمل أحرف "إ ب ا" منقلبة
‫"لوحة إعلانات كبيرة لبوظة "إباكو
‫لو كنت تتمتع بحس المنطق
‫ولو كان دماغك الصغير يتحلى بالمعرفة
‫كان بوسعك البحث عن هذه اللوحة
‫الإعلانية ضمن قطر 5 إلى 7 كيلومترات
‫وكنت لتقبض عليه في اليوم ذاته
‫!آسف، سيدتي
‫اخرج الآن فحسب
‫سنطلب تقفّي ذلك الموقع
‫والبحث عن بصمات أو حمض نووي
‫انظر إلى تلك الصورة
‫ثمة أغطية بلاستيكية من حوله
‫لن تجد أيّ آثار
‫وهل تعرف؟
‫أقول هذا استناداً إلى طريقته
‫في التعاطي معنا
‫ليس شخصاً سيترك خيوطاً بسيطة مماثلة
‫دافعه هو نقل القضية
‫إلى مركز التحقيق المركزي
‫يلعب لعبة مختلفة
‫مهلًا -
‫!مهلًا، لا -
‫!مهلًا حبيبتي، كفى
‫مهلًا، اذهب فحسب
‫سأعود -
‫مَن الطارق؟
‫ك أ" 02 ج"
‫9341
‫هذا صحيح، إنها من الفئة 5
‫حسناً
‫سيدتي، هذه سيارة "سواروب" ابن الوزير
‫!تباً
‫وصل الوزير
‫سيدي، ليس "سواروب" في السيارة
‫ماذا حصل؟ -
‫أين ابني؟ -
‫سيدي، ضعه على مكبّر الصوت
‫سيدي الوزير ابنك في الصندوق
‫!الصندوق -
‫نعم، سيدتي -
‫اطلب منهم عدم فتحه
‫!مهلًا، توقّف -
‫لمَ؟ -
‫لمَ يجب ألّا يفتحوه؟
‫ثمة صور على المقعد الخلفي
‫ألقِ نظرة إليها
‫"سواروب"
‫!عبوة ناسفة مرتجلة
‫مصنوعة خصيصاً
‫بدقة كبيرة
‫لأجل ابنك فحسب
‫صنعتها بدقة كبيرة
‫فرقة المتفجرات -
‫إنهم في الطريق إلى هنا، سيدتي -
‫مهلًا، ضعوا الحواجز
‫ضعوا الحواجز يا رجال الشرطة
‫القنبلة موصولة إلى جوانب الصندوق
‫إذا تحرّكت السيارة قليلًا حتى
‫واهتزت الأسلاك
‫سيصل الانفجار إلى قطر 200 متر
‫!انفجار
‫يبدو أنهم هنا ليموتوا
‫مَن أنت؟
‫أخبرني بما تريد
‫!مرحباً
‫حرر ابني
‫مهلًا، مَن أنت بحق السماء؟
‫!مرحباً
‫لا أحب اللف والدوران
‫سأدخل صلب الموضوع مباشرة
‫سمعت أنك استلمت
‫مبلغاً طائلًا بقيمة 10 مليارات
‫رأيت 4 منهم يثرثرون
‫بشأنه على التلفزيون أمس
‫لا، إنها كذبة
‫رفعت دعوى تشهير ضدهم
‫إنهم إرهابيون جميعاً
‫!عجباً
‫من الظلم سجنهم بتهمة
‫الإرهاب إذا دافعوا عن العدالة
‫حسناً، انسَ الأمر
‫أريد 20 مليوناً فحسب
‫لا ترتبك بسبب 20 مليوناً
‫فقط لأن ابنك أراد إشباع رغبته
‫مع ممثلة هندية
‫أقام الأب وابنه حفلة
‫على طائرة خاصة كلّفت 50 مليوناً
‫إذا استطعت إنفاق 50 مليوناً
‫لتلبية رغبات ابنك
‫أطالب بـ 20 مليوناً مقابل حياته فحسب
‫ليس بالأمر المهم
‫حسناً، متى تريده؟
‫إلى أين عليّ المجيء؟
‫لا سيدي، لن تأتي
‫أنت مريض سكري من النوع 2
‫كما أنك خضعت لجراحة مجازة
‫أريد شخصاً يلعب بشكل أفضل
‫أنجالي"؟"
‫دع "أنجالي" تجلب المال
‫كانت تنتظر لقائي
‫سألتقيها وجهاً لوجه
‫وأحصل على المال
‫سأعاود الاتصال بك
‫لأخبرك متى وأين سيتم التسليم
‫اذهب إلى منزل
‫شقيقي "كاندن" واجلب 20 مليوناً
‫اذهب
‫اهدأي
‫!"أنجالي"
‫يجب ألّا تقومي بأيّ عمل
‫يكفي أن تنقلي المال
‫إلى حيث يطلب منك أن تفعلي
‫أريد أن يعود ابني سليماً معافى
‫حسناً، سيدي
‫كيف علمت وسائل الإعلام بالأمر؟
‫كان هو مَن بعث بالرسالة
‫حسناً، إليكم الخطة
‫سأجلب المال وأذهب بمفردي في سيارتي
‫اسبقوني أنتم الـ 8 وراقبوا ذاك المكان
‫إنني واثقة من أنه سيطلب
‫أن يلتقيني في مكان مزدحم
‫أريد أن أعرف هويته
‫سنلتقي بعد 20 دقيقة بالضبط
‫ما هو شعورك بشأن ذلك؟
‫إنني متحمسة جداً
‫!إنني متحمس أيضاً
‫!انطلقي
‫"محطة قطار أنفاق متنزه "كابون
‫واصلوا المراقبة
‫مهما حصل لا تتصرّفوا بدون أوامر مني
‫رايتشل"، أجيبي" -
‫نعم، سيدتي -
‫ابقي متيقظة! تعقّبي جهاز
‫تحديد المواقع واتبعيه
‫أبقيني على اطلاع -
‫!حسناً، سيدتي -
‫أعلم أنك تتلهفين للتعرّف علي"
‫لكن ما الذي يعطيك
‫الحق في تجاهل النظام؟
‫قفي في الصف كأيّ شخص آخر فحسب
‫!هكذا
‫كان ثمة ضبع تانتري في الغابة
‫تعرفين ما هو الضبع، صحيح؟
‫!ضبع
‫يحب أن يجعل الأسد يبدو كغبي
‫عن طريق إهانته
‫ألا نبدو أشبه بالأسد والضبع؟
‫"مهلًا، هل سمعت ذلك؟ لقد أطلق صوتاً
‫سيدتي، ضعي حقيبتك فيه
‫!توقّفي
‫لمَ يطلق صوتاً مجدداً؟"
‫(سلّمي كل شيء، (أنجالي
‫"!أسلحة
‫إنها شرطية رفيعة المستوى
‫اطلب منهم تركها تمرّ
‫إلى أمن البوابة الرئيسية
‫إنها شرطية رفيعة المستوى، دعوها تمرّ
‫آسف، سيدتي
‫"واصلي السير"
‫"أنجالي"
‫هل تلقّيت أيّة تعليمات؟
‫"تعالي إلى نهاية المنصة رقم 2"
‫أنجالي"، أيمكنك سماعي؟"
‫أنجالي)"؟)"
‫!"(انجالي)"
‫"لنَعُد إلى قصتنا"
‫أيمكنك سماعي، "أنجالي"؟ -
‫...عادةً" -
‫"لا يتفق الأسد والضبع -
‫"أنجالي" -
‫أتعرفين لماذا؟"
‫هذا الضبع
‫يطمع دائماً بطرائد الأسد وبعنفوانه
‫يجلس الأسد ويخطط بدقة
‫يستهدف طريدته ويصطادها
‫فيُفشل عمله الدؤوب كله
‫ويحيك الضبع مؤامرة ليسلبه طريدته
‫لطالما تاق الأسد لوقوع الضبع
‫في الفخ والموت ذات يوم
‫!...مثل
‫1، 2، 3
‫4
‫5
‫6
‫...7 و
‫!8
‫واصل الضبع تكرار هذا
‫بدأ الخوف والاحترام
‫اللذان يحظى بهما الأسد
‫في الغابة يتناقصان
‫أتعلمين؟
‫وجد الضبع في الأمر
‫فرحاً غريزياً
‫ومن ثم حان اليوم المنشود
‫التقيا وجهاً لوجه أخيراً
‫وحل ذاك اليوم أخيراً
‫فيما اقترب الوقت أكثر
‫التفكير في ما سيحصل أخيراً
‫جعل التوتر يسود الغابة بأكملها
‫أليس هذا مشوقاً؟
‫!توقّفي الآن
‫"اركبي القطار
‫أين أنت؟
‫أنتظر في المقصورة الأولى"
‫!تعالي بسرعة
‫أسرعي أكثر
‫"ترجّلي أنت والحقيبة
‫ماذا؟
‫"!قلت لك أن تترجّلي، الآن"
‫سيدتي -
‫!الباب -
‫!مهلًا -
‫!تباً
‫تباً
‫"!هذا محزن جداً"
‫!سيدتي، أين...؟ سيدتي
‫!تباً
‫هل أنت جاهزة؟"
‫"حان وقت اللقاء
‫ما الذي حصل؟
‫انقطعت الكهرباء، سيدتي، ستعود فوراً
‫صيانة الطاقة؟
‫مرحباً، تحقق من المكان
‫!يا للهول
‫"مرحباً، "أنجالي
‫!"رودرا"
‫المال؟
‫أراك قريباً
‫!تباً
‫!"رايتشل"
‫المفتاح
‫لا تهدري الوقت، أعطيني مسدسك
‫تعقّبي جهاز تحديد المواقع -
‫نعم، سيدتي -
‫اطلبي من عناصر الفرقة
‫الترجّل في المحطة التالية
‫اتبعوه، أريد القبض عليه بأيّ ثمن
‫!نعم، سيدتي
‫سيدي، قمت بتسليم المال
‫هل قال شيئاً آخر؟
‫متى سيعطّل القنبلة؟
‫لم يقل شيئاً
‫ابني الوحيد
‫جعله أضحوكة أمام الجميع
‫ألا يسعكم فعل شيء بشأن ذلك؟
‫سِر بشكل مستقيم، هيا
‫إلى اليسار
‫!حسناً، توقّف
‫إنه قادم بهذا الاتجاه
‫إنه على بعد 500 متر
‫لا تطلقوا النار
‫سيدي الوزير استلمت المال وأنا أشكرك
‫عطّلت القنبلة
‫أنجالي"، مهلًا"
‫مهلًا، لا تتلاعب بي
‫أين ابني؟
‫أعطيتك ما طلبت
‫آسف سيدي، أخطأت في السيارة
‫"ابنك في صندوق سيارة "أنجالي
‫!يا للهول
‫!"سواروب"
‫!"انظر هنا، ابني "سواروب
‫ماذا حصل؟ هل هو بمأمن؟
‫كنت لأعطيك المزيد لو أنك طلبت
‫إنه ابني الوحيد
‫!"ماذا؟ انظري إلى ما فعلت، "أنجالي
‫كان حياً عندما وضعته في سيارتك"
‫"كان ينازع وطفت به في أنحاء المدينة
‫كوني متيقظة في المرة المقبلة على الأقل
‫تتعاملين مع أرواح الناس
‫"السيد هو مَن مُني بالخسارة هنا"
‫اعتذري من السيد
‫ليست غلطتي، سيدي
‫لا تحتسبوا هذه الوفاة"
‫"من عداد لائحة ضحاياي
‫!سيدي
‫لقد هرب
‫سأكلّم وزير الداخلية الآن
‫يجب ألّا تكون جزءاً من أية دائرة
‫لا تحتاج هذه الدائرة
‫إلى شرطية غير كفوءة مثلك
‫سيدي -
‫!"سواروب" -
‫سيدي، رجاء سيدي
‫سيدتي، علينا مصادرة سيارتك
‫أعطيني المفاتيح
‫دقيقة واحدة، سيدتي
‫وقعت 3 جرائم قتل حتى الآن
‫تقولين إنه لا حل لهذا؟
‫بحق السماء، أعطيني إجابة
‫سيدتي، هل ستجيبين أو لا؟
‫ماذا يجري؟
‫!"أرجون"
‫مرحباً
‫"أرجون"
‫ما خطبك؟
‫نجحت في امتحاناتي
‫رسبت في 3 مواد
‫هدرت عاماً كاملًا
‫لمَ تتصرف كميت حي؟
‫"ليس هذا صائباً، "أرجون
‫تحاول الاتصال بها بلا انقطاع
‫كانت لتكلّمك لو أنها تحبّك
‫كانت لتجيب عن رسالة على الأقل
‫تذكّر هذا
‫لديها رؤية واضحة
‫لكنك هنا كمخبول
‫لا تتفوه بالتفاهات
‫تظنني أثرثر؟
‫انظر
‫!"فيلم مع "كريثي
‫!"قهوة مع "كريثي
‫!"نزهة في السيارة مع "كريثي
‫تبدو حياتهما ممتعة
‫لكنك عزلت نفسك عن الجميع
‫لا تجيب عن اتصالات شقيقتك
‫تتصرف كمخبول
‫ما هي مشكلتك؟
‫!...أتكلّم كمجنون وأنت
‫رقم (فودافون) المطلوب مشغول حالياً"
‫"عاودوا الاتصال لاحقاً
‫"تكلّم، "أرجون
‫أين "كريثي"؟
‫"أتينا لحضور حفل زفاف "أنوشا
‫أين؟
‫"بنغالور"
‫متى ستعودان؟
‫"ليس قبل أسبوع على الأقل، "أرجون
‫حسناً، لنذهب
‫إلى أين؟
‫!"بنغالور"
‫!اسمع
‫...علي أن أذهب
‫مرة واحدة فحسب، مرة أخيرة
‫هل رحلت لأنني لا أروقها؟
‫أو أنها رحلت لأن شخصاً آخر يروقها؟
‫...أقسم لك
‫إنني سأقطع كل صلة بها وأعود
‫"ثق بي رجاء، "فينوث
‫حسناً، لنذهب
‫سأطلب من "فيتري" المجيء
‫ما المشكلة بينكما؟
‫كان كل شيء يسير بشكل جيد
‫مَن هو "سوريا" ذاك؟
‫من أين أتى بحق السماء؟
‫لم يظهر من العدم"
‫كان معها دائماً منذ البداية
‫(هاك، ها هو (سوريا
‫"يبدو أنه عارض أزياء
‫الساري جميل فعلًا
‫أنت أيضاً عزيزتي -
‫شكراً -
‫عمي! أنت محق! كل شيء
‫يبدو جميلًا
‫شكراً يا أخي
‫لمَ يتطلب إعلان للساري سلسلة زفاف؟
‫يمكن أن يحصل ذلك
‫!يا أخي
‫كم مرة تظن أنك كنت لتتزوج؟
‫!انظروا إليه، إنه خجول
‫"عليك تذوّق هذا، "سوريا
‫!كفى
‫تذوّقه لمرة فحسب -
‫حسناً، هاتي -
‫مرحباً، ادخلا
‫اجلسا
‫تعالي، "كريثي"، تعالي إلى هنا
‫كيف الحال يا صاح؟ يبدو أنك منشغل جداً
‫هل أكلت؟
‫هل نتشارك الطعام؟
‫مهلًا "جو"، هيا، لنأكل
‫سأسكب لكما -
‫!مهلًا -
‫!يا للروعة
‫شاهدت إعلانك هذا أمس
‫!تباً
‫علي القول إن لديك قواماً مذهلًا
‫!مهلًا، "سوريا"! كفى
‫!"سوريا"
‫اسمع
‫هل أبقى في الخارج؟
‫آسفة، اتفقنا؟
‫أردت أن أطرح عليك سؤالًا
‫!"مرحباً، "كريثي
‫!مرحباً
‫!لم أرَك منذ عصور
‫مرحباً -
‫بالمناسبة، رأيت إعلانك الجديد
‫"كنتما رائعين أنت و"سوريا
‫!ثنائي جميل -
‫شكراً -
‫أين "سوريا"؟
‫سوريا"؟"
‫لا نراك إلّا برفقة "سوريا" مؤخراً
‫!مهلًا
‫أهذا شقيقك؟
‫!لا
‫لحظة واحدة
‫!"مرحباً، "جو -
‫أين أنت؟ -
‫إنني في موقع التصوير
‫متى ستنتهين؟
‫قد يستمر الأمر حتى الساعة 2 فجراً
‫حسناً، سآتي لإقلالك
‫لا، لا بأس! تابع ما تفعل
‫سأطلب من "سوريا" إقلالي
‫ليس على "سوريا" إقلالك
‫"حسناً، "جو
‫علي إنهاء المكالمة، إلى اللقاء
‫!مرحباً
‫!تباً
‫!لست حقيراً
‫لمَ يجب أن أتحقق من صور رجل آخر؟
‫إنها حبيبتي
‫ستصغي إلي"
‫لست هنا للشجار
‫أتيت لمكالمتها وإقناعها
‫أنني أجعل من نفسي مسالماً
‫لم أعد أستطيع التحمّل
‫!تباً
‫"كيف يمكنني ألّا أغضب بسبب هذا؟
‫"جو"
‫لوّح لك "سوريا" مودّعاً
‫لكنك لم تردّ التحية
‫لم أفعل
‫حسناً، أين نذهب؟
‫!"كريثي" -
‫نعم؟ -
‫هل أنت جادة بشأن هذا؟
‫عرض الأزياء هذا
‫وما إليه
‫لمَ تسال؟ تسير الأمور بشكل جيد
‫لا
‫ليس هذا
‫يمكنك فعل شيء آخر
‫شيء أكثر تشويقاً وإبداعاً
‫ألا تشعرين بالغرابة بشأن هذا؟
‫ماذا تقصد؟
‫لم أقصد ذلك بالطريقة الخاطئة
‫لمَ عليك العمل بجهد هكذا؟
‫جلسات تصوير
‫حتى ساعات متأخرة من الليل
‫بدون النوم كفاية
‫العمل مع غرباء
‫والتنقّل برفقتهم
‫ادخل صلب الموضوع
‫ألا تثق بي؟
‫كيف يسعني القول إن لدي شكوكاً؟
‫والقول إنني أخاف أن تتركني؟
‫يمكنها أن تعتبر ذلك حبّ تملّك أيضاً
‫يمكن القول إنه حب أيضاً
‫حسناً، انسَ الأمر
‫جلبت لك شيئاً
‫افتحها
‫كنت أخشى أن تشتريه بنفسك
‫أردت أن أهديك إياه
‫من مالي الذي كسبته بعرق جبيني
‫هل يروقك اللون؟
‫هل أحصل على عناق؟
‫لا أحتاج إلى أحد
‫يكفيني أن تكون بجانبي فحسب
‫"(سوريا)"
‫هذه هي مشكلتك إذاً
‫قلت لك ذاك اليوم أيضاً
‫إنه مجرد صديق
‫مهلًا
‫تكلّم -
‫(مرحباً، (كريثي" -
‫!مرحباً
‫ليس علي قول هذا لك لتفهمي
‫إنني غاضب جداً
‫مذ أقللتك إلى هناك لتكوني معه
‫مظهره وشخصيته
‫تعرفين ما يحصل بيننا، صحيح؟
‫"!أحبّك بحق السماء
‫لا تقع في الحب، يا قلبي"
‫لا تقع في الحب
‫ولا تشنق نفسك باسم الحب
‫لا تقع في الحب يا قلبي
‫لا تقع في الحب
‫ولا تشنق نفسك باسم الحب
‫تصادق كل مشرّد
‫وتحرق الحب الحقيقي
‫!يا للهول
‫تصادق كل مشرّد
‫وتحرق الحب الحقيقي
‫عندما لم يكن ثمة أحد سوانا
‫كان الحب رائعاً
‫ومن ثم أتى مهرّج منتحلًا شخصية صديق
‫إذا قبضت عليه سأقتله وأشوّهه
‫إنني رجل هادئ جداً
‫لا تحوّليني إلى وحش
‫من الصعب فعلًا إيجاد فتاة
‫لكنك ستجد فتاة مثيرة يوماً ما
‫سيحل اليوم قطعاً
‫إذا غازلت فتاة رجل آخر
‫سيغازل الجميع فتاتك قطعاً
‫لا تدعني أنام يوماً
‫واصلت مغازلتي طيلة الليل
‫ولم تدعني أنام
‫لا تدعني أنجح يوماً
‫لا تدعني أنجح في الامتحانات يوماً
‫لا تقع في الحب يا قلبي لا تقع في الحب
‫ولا تشنق نفسك باسم الحب
‫"ولا تشنق نفسك باسم الحب
‫"(كريثي)"
‫!ارقصوا"
‫!هيا
‫!ارقصوا
‫ارقصوا على حلبة الرقص
‫!هيا
‫الحب المزهر الجالس عند البحر
‫أصبح فريسة (تيندر) على الانترنت
‫رجال مجهولو الهوية في أيامنا هذه
‫أصبحوا الأصدقاء المغازلين
‫ما يحصل هو وهم
‫كان الجميع يعانقونك
‫يؤلمني هذا قليلًا
‫قلبي ثمل
‫تباً، أنت رائعة في التمثيل
‫لا تدعني أنام يوماً
‫واصلت مغازلتي طيلة الليل
‫ولم تدعني أنام
‫لا تدعني أنجح يوماً
‫لا تدعني أنجح في الامتحانات يوماً
‫!ارقصوا
‫"!هيا
‫!"جو"
‫أرجون"، لم أقترف أيّ خطاً"
‫لا تتفوهي بكلمة
‫يغضبني سماع صوتك
‫سوريا" صديقي منذ أيام المدرسة"
‫كنت صديقته فحسب
‫لم أتوقّع أن يطلب يدي للزواج يوماً
‫لا أفهم هذا المنطق جدياً
‫تخرجين مع رجل
‫وتلاطفينه
‫وتغيظينه إلى أقصى حد
‫لكن عندما يأتي لطلب يدك
‫هل من العدل القول
‫إنك لم تتوقعي ذلك؟
‫إذا واصلتما فعل هذا
‫سيظن الجميع أنه حب
‫وسيطلب يدك للزواج قطعاً
‫أرجون"، لست مسؤولة عن ذلك"
‫قلت له بوضوح إنني أحبّك
‫تقبّل الأمر وقال أن نبقى صديقين
‫قال إذاً أن تبقيا صديقين؟
‫حسناً
‫مهما حصل بينكما إذاً
‫ستعتبران الأمر صداقة؟
‫هل أنا محق؟
‫"تفقد صوابك، "أرجون
‫أنت تهينني
‫إنني رجل حقير
‫إذا كان التزام الصمت
‫ورؤية كل شيء هما الاحترام
‫لست محترماً إذاً
‫إنني رجل حقير
‫كان علي التفكير في الأمر من قبل
‫أنت مثل والدتك
‫!لا يمكنك البقاء وفية حتى
‫!"أرجون"
‫انتهت علاقتنا
‫لا يمكنني عيش حالة انفصال
‫تعلم أيضاً أنه لا يمكنني
‫العيش بدون مكالمتك
‫لكنني أقول هذا الآن
‫لا أريد أن أكرهك
‫هذان العامان
‫كانا من أفضل الذكريات في حياتي
‫يجب ألّا تتلطّخ بسبب هذا اليوم
‫مهما حصل
‫حتى إذا غيّرت رأيك
‫"لن أعود إليك، "أرجون
‫!إلى اللقاء
‫!"كريثي"
‫لا تظني أنني سألحق بك وأركع وأعتذر
‫لن أبالي البتة
‫"بنغالور) ترحّب بكم)"
‫ما هذا؟
‫كنت أبحث عنك في المدرسة
‫بدأت سلوكك الغريب عندما رأيت خالك؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ما الأمر المهم جداً
‫بحيث لم تبلغ أحداً في الديار؟
‫إنني أكلّمك
‫"قطع علاقته بـ "كريثيكا
‫إنه هنا للقائها
‫ألن يتكّلم عن نفسه؟
‫لا يجيب عن اتصالاتي
‫ما مشكلتك؟
‫واصل التفكير في الماضي
‫ألا يمكنني تحذيرك من القيادة وأنت
‫ثمل لأنني من مكتب التحقيق المركزي؟
‫أهذه جريمة؟
‫كان يجب أن تكتفي بتحذير
‫لمَ صفعتني أمام الجميع؟
‫لم أصفع غريباً
‫صفعتك لأنني شقيقتك الشرعية
‫رأيت حالات وفاة عديدة
‫بسبب القيادة في أثناء الثمالة
‫أنجالي"، كانت ثمة حالة طارئة"
‫في المستشفى ذاك اليوم
‫كنا ثملين ولم يكن لدينا خيار
‫كان عليه القيادة تلك الليلة
‫لم يفعل هذا من قبل يوماً
‫ولا حتى مرة واحدة
‫حسناً، آسفة
‫لا يمكنك الامتناع عن مكالمة
‫أصدقائك لبضعة أعوام حتى
‫لكن عندما تجعل فتاة تتزوج
‫يبدو أنك لا تمانع البتة
‫طوال 21 عاماً، كان والداها
‫وأشقاؤها وشقيقاتها كل حياتها
‫كيف يمكنها نسيانهم جميعاً؟
‫والبقاء بدون مكالمتهم؟
‫آسفة فعلًا لأنني صفعتك
‫لا تكف عن مكالمتي
‫"هيا، "شاليني
‫"أنجالي"
‫ماذا عني؟
‫!أنا
‫إذا بدأت تشكك بسبب أشياء تافهة
‫لن يبدو لك أيّ شخص ملائماً
‫في هذا العالم
‫"اذهب للقاء "كريثيكا
‫ومن ثم تعال إلى البيت
‫!إلى اللقاء
‫!الحساب
‫"لنستعد للذهاب إلى حفل زفاف "أنوشا
‫ماذا عني؟
‫دقيقة فحسب
‫"(هذه الرسالة الصوتية لـ (أنجالي" -
‫"إنني أشاهد، "أنبوارسن -
‫بأية حال، ستواصلون تكرار هذا البث"
‫حسناً
‫لن ينام مكتب التحقيق المركزي برمّته
‫الليلة
‫استعدوا للركض في كل اتجاه بدون نوم
‫الساعة الآن 8:10 مساء
‫بعد ساعة بالضبط
‫سأختطف ضحيتي التالية
‫"سننهي لعبتنا بهذه العملية
‫"(هذا التهديد الصوتي من (رودرا"
‫"مرحباً، "أنبوارسن
‫بقيت لدينا 55 دقيقة فقط
‫حذّر نقاط التفتيش كلها
‫سأعمم الأمر على الانترنت
‫خلال 10 دقائق
‫اجمعوا أفراد الفرقة
‫ماذا سنفعل، سيدتي؟
‫بقيت لدينا 40 دقيقة
‫من الوقت الذي ذكره
‫بعد قليل إذاً
‫سيرد اتصال منه إلى رقم ما
‫لطلب فدية أو لإطلاق تهديد
‫سنتلقى اتصالًا من الانترنت لا يمكن تعقّبه
‫لن نستطيع تعقّبه
‫لا يمكن تعقّب ذاك الاتصال
‫لكن يمكن تعقّب الأشخاص الذين يجيبون
‫إذا اكتشفناه قبل ذلك
‫يمكننا وقف خطوته المقبلة على الأقل
‫جدوا ذاك الاتصال فحسب بسرعة
‫أنبوارسن"، إذا تلقّت"
‫الشرطة بلاغاً عن شخص مفقود
‫اطلب منهم إبلاغنا فوراً -
‫حسناً، سيدتي -
‫سيدتي، وجدت اتصالًا
‫ما هو الرقم؟ وما هو الموقع؟
‫"إنه رقم أرضي سيدي، بلدة "فرايز
‫مرحباً، أيمكنك الإجابة؟
‫تجعل أعصابي تتوتّر، يا رجل رجاء
‫لدي اتصال آخر، سيدتي
‫!مرحباً
‫لدي اتصال أيضاً
‫سيدتي، ليست 3 اتصالات فحسب
‫من تلك الشبكة المجهولة
‫ثمة 213 اتصالًا ناشطاً حالياً
‫تتكاثر الاتصالات كل ثانية
‫يقوم باتصالات آلية
‫أسمعوني الاتصالات كلها
‫مَن المتصل؟ -
‫مرحباً، مَن المتصل؟ -
‫مَن أنت بحق السماء؟ -
‫ما الذي يحصل؟ -
‫قل شيئاً -
‫مرحباً -
‫ألا تتحلى باللياقة للتكلّم؟
‫هل أنت عاطل عن العمل؟
‫هذا جنون، قل شيئاً
‫!سيدي
‫!"كريثيكا راو"
‫ابنة مالك فندق "غوكولناث" الوحيدة
‫"إنها من "تشيناي
‫أتت إلى هنا لحضور حفل زفاف
‫وهذه صورتها
‫"خطفها من نادي "رويال إيغل
‫هاتف "كريثيكا" الخلوي خارج الخدمة
‫"تلقّى معاون والدها السيد "سونيل
‫اتصال طلب الفدية
‫20 مليوناً كالعادة
‫طلب منه المجيء إلى تقاطع دار
‫البلدية عند الساعة 5:30 فجراً
‫!تباً
‫لتذهب فرقة إلى ذاك النادي فوراً
‫لتروا إذا كنتم تستطيعون إيجاد خيط هناك
‫حاولوا تعقّب الموقع بسرعة
‫"سأبعث برسائل فارغة إلى هاتف "كريثيكا
‫سنعرف مكانها لحظة تشغيل
‫هاتفها الخلوي
‫السيد "سونيل" في طريقه إلى هنا
‫لا، اطلب منه ألّا يأتي إلى هنا
‫تحيط وسائل الإعلام بالمكان
‫سيعيق خبر صغير مسار عملنا حتى
‫احصل على التفاصيل كلها منه هاتفياً
‫واطلب منه التقيّد بتعليماتنا
‫ليكن الأمر سرياً جداً
‫!حسناً
‫مرحباً، مهلًا لحظة فحسب
‫مرحباً، أين أنتم يا جماعة؟
‫أنجالي"، إننا هنا في نادي"
‫رويال إيغل" لأن "أرجون" اتصل"
‫لكن المكان كان يعج
‫بالشرطة عند وصولنا
‫لمَ ذهب إلى هناك؟
‫"أتى إلى هنا لملاقاة "كريثيكا
‫أين هو الآن؟
‫"ليست لدي أدنى فكرة، "أنجالي
‫نبحث عنه أيضاً
‫فينوث"، إذا اتصل أخبرني فوراً رجاء"
‫"سأتصل بك قطعاً، "أنجالي
‫"إنني في نادي "رويال إيغل
‫قرابة الساعة 9 مساء خلال حفل الاستقبال
‫بدأت الأضواء تسطع على التوالي
‫المدعوون الذين أتوا
‫غادروا المكان خائفين
‫سمعنا أيضاً أن مسؤولي مكتب التحقيق
‫المركزي كانوا هنا قبل بعض الوقت
‫عندما سألنا مدير النادي عن هذا
‫في الوقت ذاته الذي وقع فيه الحادث
‫شُوّشت كاميرات المراقبة
‫يقال إنها قد تكون
‫"عملية الخطف التالية لـ "رودرا
‫يجب على مكتب التحقيق
‫المركزي الإجابة عن هذا
‫يتصدّر العناوين الرئيسية مجدداً
‫يتصل بي وزير الداخلية بلا انقطاع
‫تفصلنا ساعة فقط عن الـ 5:30 فجراً
‫ما هي الخطة؟
‫"ما الذي ستخطط له "أنجالي
‫هذه المرة؟
‫ماذا كنت لأفعل لو أنني مكانك؟
‫"أنا و"راميش" و"ثارون
‫التقينا نائب المفتش العام والقاضي
‫وبعد شرح الوضع لهما
‫حصلنا على هذا
‫ستحصلين على أمر بإطلاق النار
‫ماذا أيضاً؟
‫أنجالي" العبقرية"
‫خسرت أمامي لمرتين
‫ماذا يمكنك أن تفعلي غير ذلك؟
‫ما من خيار آخر علينا فعل هذا
‫اطلبوا من عناصر فرقتنا
‫جميعاً التواجد هناك
‫أريد أن يتسلّح الجميع
‫طلبت قنّاصين أيضاً
‫بدون خلق موجة ذعر
‫بعد أوامري وإذا كانت الفرصة سانحة
‫أطلقوا النار فحسب
‫بعد ساعة
‫لن يكون لـ "رودرا" النذل المزعوم
‫وجود بعد الآن
‫!لا "رودرا" بعد الآن إذاً
‫!"لعبة "رودرا
‫هل ستقتلينني، "أنجالي"؟
‫كيف يمكننا فعل هذا؟
‫ستكون الزحمة خانقة
‫عند الساعة 5:30 فجراً
‫لننصرف -
‫سيسير الجميع -
‫!تباً
‫المعذرة سيدتي، دقيقة فحسب
‫كان "رودرا" يبث شريط فيديو مباشراً
‫ماذا؟
‫هناك على الشاشة الرئيسية
‫!يا للهول
‫!النجدة
‫سيدتي، أرسل مقطعاً صوتياً
‫لنسمعه
‫!سيدي -
‫(مرحباً (أنجالي) هذا أنا (رودرا" -
‫ما هو شعورك لأنك تُخدعين
‫في كل مرة، (أنجالي)؟
‫أتعرفين؟
‫سيمتلئ هذا الخزان
‫خلال الدقائق الـ 45 المقبلة
‫ستغرق فيه وتختنق وتموت
‫سأستلم المال خلال نصف ساعة
‫إذا لم تزعجيني
‫وتركتني أقوم بعملي
‫سأعود وأطفئ المحرك وأنقذ حياتها
‫أنجالي)، تخططين لوضع حد لحياة)
‫لكنني أحاول إنقاذ حياة
‫رجاء
‫"(افهمي، (أنجالي
‫أنجالي"، علينا إبطال المهمة"
‫كما حصل من قبل
‫ماذا إذا حاولنا القبض عليه
‫وقام بقتل تلك الفتاة؟
‫سيخطف شخصاً إذاً
‫ويهدد بواسطة فدية
‫أتريد ألّا يتدخّل
‫مكتب التحقيق المركزي؟
‫إذا لم نتصرف بسبب خوفنا منه
‫سيحذو البعض حذوه فحسب
‫أولًا، لنضمن سلامة تلك الفتاة
‫ومن ثم ننتقل إلى المواجهة
‫حسناً
‫لتبدأ فرقة تنفيذ خطة المواجهة
‫ستتوجه فرقة أخرى بقيادة
‫السيد "غودا" لإنقاذ الفتاة
‫كيف سنذهب لإنقاذ الفتاة؟
‫لدي خطة
‫،معمل الطاقة المركزي"
‫"الساعة 4:45 فجراً
‫"سيدي، ليس في شرق "بنغالور
‫اطلبي منهم البحث في غرب "بنغالور" إذاً
‫(ليست في شرق (بنغالور"
‫"اعزلوا غرب (بنغالور) فوراً
‫"سيدي، ليست في غرب (بنغالور) أيضاً"
‫"(ابدأوا وجرّبوا شمال (بنغالور" -
‫حسناً -
‫اتخذوا مواقعكم
‫مهلًا، لحظة واحدة -
‫أين هذا الموقع؟ -
‫سيدي، إنها "بنغالور" الوسطى
‫ثمة 13 محطة للطاقة
‫تحت "بنغالور" الوسطى
‫رايتشل"، ابقي هنا"
‫وواصلي إطلاعي على كل جديد
‫سأقصد الموقع -
‫حسناً، سيدي -
‫مرحباً، اعزلوا "بنغالور" الوسطى
‫عطّلوا كل محطة ثانوية
‫ومن ثم أعيدوا تشغيلها
‫!سيدتي"
‫أقفِلت المنطقة
‫إنها (بنغالور) الوسطى
‫لكن سيدتي، ثمة مستشفيات
‫كثيرة في تلك المنطقة
‫لا يمكننا تعطيلها كلياً
‫"علينا أن نفعل ذلك بالتدرّج، سيدتي
‫اطلبوا من المصورين الاستعداد
‫رايتشل" وصلت إلى المنطقة الوسطى"
‫ما هو الوضع؟
‫تحققنا حتى القطاع 6، سيدي
‫لا شيء حتى الآن
‫نتحقق من القطاع 7 حالياً
‫سيدي، تلقّى اتصالًا هاتفياً
‫هل ترى كشكاً للشرطة هناك؟"
‫"ضع الحقيبة بداخله
‫يا جماعة -
‫سيدتي -
‫راقبوا كشك الشرطة جميعاً -
‫نعم، سيدتي -
‫مهلًا، ما هو هذا الموقع؟
‫سيدي، القطاع 9
‫"الطريق الرئيسي، "إنديرا ناغار -
‫هيا، بسرعة أكثر
‫أبقوا التيار الكهربائي
‫مقطوعاً عن القطاع رقم 9
‫حسناً، أبقِ الطاقة مقطوعة عن هذا
‫سيدتي، فتح أحدهم كشك الشرطة
‫هل تراه بوضوح؟
‫هل يمكنك رصد وجهه
‫على أيّ شريط مصور؟
‫يرتدي قميصاً أسود
‫ليس وجهه واضحاً، إنه مبهم جداً
‫سيدي، هل رصدت الموقع؟
‫"(ندخل للتو، (أنجالي"
‫رايتشل"، شغّلي الطاقة"
‫أيمكنني إطلاق النار، سيدتي؟ -
‫لا، أوقف إطلاق النار -
‫وصلنا إلى المصطبة للتو
‫سيدي، الخزان مليء بالدم
‫حاذر -
‫كن حذراً -
‫حاذر
‫أنجالي"، لا أظنها حية"
‫ماذا؟ -
‫نزفت كثيراً، إنها فاقدة الوعي" -
‫لا تتنفس البتة
‫"أطلقي النار عليه الآن
‫!سيدتي
‫سأطلق النار
‫نزفت كثيراً لننقلها
‫"أرجون"
‫!"أرجون"
‫!انتهت اللعبة
‫"استراحة"
‫بعد سلسلة من انقطاع الكهرباء
‫في أجزاء متعددة من المدينة
‫نُفّذت عملية لمكتب
‫التحقيق المركزي ليل أمس
‫بالقرب من تقاطع دار البلدية
‫بقيادة رئيسة مكتب التحقيق
‫"المركزي "أنجالي فيكراماديتيان
‫حيث قُتل رجل مجهول الهوية
‫أدخِل إلى المستشفى الحكومي الجامعي
‫مَن يتولى هذه القضية؟
‫لم يكشف مكتب التحقيق
‫المركزي هوية المشتبه به بعد
‫!أيها الطبيب
‫استخرجنا الرصاصات
‫لا داعي إلى القلق
‫سندعه في قسم ما بعد الجراحة لساعتين
‫ومن ثم يمكن نقله إلى قسم الطب العام
‫وكان هذا في جيبه
‫شكراً، دكتور
‫"أنبوارسن" -
‫!سيدتي -
‫تحقق من هذا -
‫حسناً، سيدتي -
‫هيا بنا
‫لمَ أتى "أرجون" لأخذ المال
‫بدون أية صلة له بالأمر؟
‫ما الذي حصل ليل أمس؟
‫أنجالي"، ذهب للقاء "كريثيكا" ليل أمس"
‫ليست لدينا فكرة عما حصل هناك
‫قال شيئاً بشأن شرب كأس
‫وطلب مني أن أقلّه بعد ساعة
‫خُطفت "كريثيكا" من ذلك النادي
‫كان "أرجون" معها أيضاً حتماً
‫"إنني واثقة من أن كليهما رأيا "رودرا
‫عندما يستعيد "أرجون" وعيه
‫سنحصل على أجوبة عن الأسئلة كلها
‫!سيدتي
‫السيد "نارايان" على الهاتف
‫!مرحباً
‫أنجالي"، أيمكنك المجيء"
‫رجاء إلى نادي "رويال إيغل"؟
‫ما الأمر؟
‫تعالي إلى هنا وسنعلمك
‫اعتنوا به، سأعود
‫"ادخلي، "أنجالي
‫ما الأمر، سيدي؟ هل من خيوط؟
‫!نعم
‫تحققت من الأشرطة المصورة كلها
‫بقي شقيقك هنا لساعة ونصف ساعة
‫لكن الكاميرا لم ترصد أياً
‫من تحرّكاته بعد الساعة 9 مساء
‫سيدي، بما أنه كان زفافاً
‫لأشخاص من النخبة
‫أعطينا الإذن باستعمال باحتنا
‫الموسّعة كمنطقة لاحتساء الشراب
‫لا توجد كاميرات في تلك المنطقة
‫من الممكن أنه كان هناك
‫يا حارس الأمن
‫أخبرنا أين ومتى رأيته
‫سيدتي، عندما تعطّل الضوء الأول
‫رأيته عند بوابة النادي الرئيسية
‫بدا متوتراً فعلًا
‫سأعِد الشريط إلى حيث تعطّل الضوء الأول
‫!توقّف
‫لنشاهده من هنا
‫لنشاهد شريط البوابة الرئيسية
‫على هذه الشاشة كما ذكر رجل الأمن
‫توقّف
‫عندما تعطّل الضوء الأول
‫"رأى رجل الأمن "أرجون
‫سيدتي، كيف شُوّشت الكاميرات
‫عندما مرّ شقيقك أمامها؟
‫لاحظي أن الكاميرات شُوّشت
‫"أينما مرّ "أرجون
‫حسناً، إلامَ ترمي؟
‫هنا
‫سحبنا جثة "كريثيكا" من خزان
‫الماء على سطح المبنى
‫أقفلت الحكومة هذا المبنى
‫لا توجد منازل في المحيط
‫ولا يوجد أيّ شهود عيان
‫في هذه الغرفة
‫ثمة بصمات شخص وحمضه النووي
‫أفادت التقارير الجنائية بذلك
‫عندما قمنا بتحليلها
‫تطابقت مع حمض
‫أرجون" النووي وبصماته"
‫ما هذا الهراء؟ كيف يُعقل هذا؟
‫كيف أكّدوا أنها عينة
‫من حمض "أرجون" النووي؟
‫تعالي رجاء
‫أتعرفين سيارة مَن هي هذه؟
‫كانت محفظة نقود "أرجون" داخل السيارة
‫وخصلات شعر
‫أخِذت عينات للبصمات
‫والحمض النووي منها
‫وهي مطابقة تماماً
‫للعينات المتواجدة في تلك الغرفة
‫لا سيدي! ثمة التباس في هذا
‫دقيقة واحدة فحسب لم أنتهِ بعد
‫افتحوا ذاك الصندوق
‫تحققت من الأرقام على المال
‫رودرا" منذ البداية"
‫"هو "أرجون
‫أخذ هذا المال كفدية
‫ليس ذلك فحسب
‫كنا نتساءل دائماً عن تشويش الكاميرات
‫هذا جهاز تشويش
‫لكاميرات المراقبة، سيدتي
‫إنه موصول إلى بطارية السيارة هذه
‫إذا شغّلنا جهاز التشويش هذا
‫أية كاميرات ضمن 100 متر من حوله
‫يمكن تشويشها
‫بجهاز تحكّم عن بعد واحد فحسب
‫...و
‫"هذا هو جهاز التحكّم عن بعد، "أنجالي...
‫كيف وصل هذا إلى جيب "أرجون"؟
‫كيف وصلت هذه السيارة إلى هنا؟
‫"إنني مقتنع بأن "أرجون" هو "رودرا
‫سيدي، في تلك الحالة
‫عمليات الخطف الـ 3 السابقة
‫يجب أن تثبت
‫"أن "أرجون" كان في "بنغالور
‫سبق أن تحققت من الأمر
‫ما من إثبات لوجوده
‫في "تشيناي" في الوقت ذاته
‫تطالب المحكمة بإثباتات
‫فواتير واستعمال البطاقات الائتمانية
‫والهواتف، ما من إثباتات لتأكيد ذلك
‫وجدنا "رودرا" ضالتنا إذاً
‫طلبت ملء لائحة اتهام
‫عندما يستعيد "أرجون" وعيه
‫سنوقفه ونبدأ التحقيق
‫المعذرة، سيدي! هذه قضيتي
‫سأقرر بشأن لائحة الاتهام والأمور الأخرى
‫"مهلًا، "أرجون
‫أين تذهب، "أرجون"؟
‫!اجلس
‫كنت جالساً طيلة اليوم
‫ما الأمر؟
‫"كريثي"
‫!"كريثيكا"
‫إنها بخير، صحيح؟
‫أنقذوها، صحيح؟
‫كيف حالها الآن؟
‫!مهلًا
‫لم نستطع رؤيتها
‫كريثيكا" حية تُرزق"
‫...لكن
‫لكن؟
‫نعم، إنها بخير، لا داعي إلى القلق
‫ما من خطب
‫لكن ما الذي حصل؟
‫فتريل"؟"
‫علي أن أراها
‫أريد رؤيتها فوراً
‫"إنها في مستشفى "نيو فكتوريان
‫لكن لا يمكنك رؤيتها الآن
‫لمَ؟
‫تفهّم الوضع رجاء
‫الشرطة في الخارج
‫كما أن الشرطة ضربت طوقاً أمنياً مشدداً
‫تحلّ بالهدوء لبعض الوقت
‫لمَ كنت هناك عوضاً
‫عن "رودرا" لأخذ المال؟
‫لمَ؟ ما الذي حصل هناك بالضبط؟
‫كان يجب ألّا أتكلّم بتلك الطريقة
‫أعلم أنها كانت غلطتي
‫!عجباً
‫تكلّمت وأنا في حالة غضب شديد
‫أجهل كيف سأواجهها وأكلّمها بعد الآن
‫لا تُغضبني، تباً
‫تكرر هذه التفاهات بلا انقطاع
‫كان الإصغاء إليك
‫والمجيء إلى "بنغالور" غلطة
‫مهلًا لحظة
‫!سيدي
‫البوابة الرئيسية مكتظة
‫استعمل البوابة رقم 3 رجاء
‫حسناً، ماذا علي أن أفعل إذاً؟
‫لا أبالي بما تفعل
‫لكن إذا عدت وبقيت حزيناً
‫سأوسع نفسي ضرباً
‫مهلًا، أعطني ذاك الهاتف
‫مرحباً؟ -
‫أمهلني لحظة، سأعاود الاتصال بك -
‫مهلًا فحسب
‫مرحباً، مَن المتكلم؟ -
‫هذا أنا -
‫اتصلت "جيني" للتو
‫"يبدو أنها كلّمت "كريثيكا
‫طلبت منها ملاقاتها إلى منطقة الحفلة
‫منطقة الحفلة
‫"منطقة الحفلة"
‫هل ستقول شيئاً أو أرحل؟
‫"يستحسن أن ترحلي، "كريثي
‫لا يمكنني قول ما أريد
‫لا أجد الكلمات
‫أردت أن أصرخ وأتشاجر معك
‫أتيت إلى هنا أيضاً
‫لأقول إنني لم أعد أحتاج إليك
‫...لكن عندما رأيتك
‫أتعرفين ما يقوله الجميع؟
‫يقولون إنك مرتبطة بشخص
‫مضيت قدماً
‫صدّقت الأمر فوراً
‫تدرك جيداً
‫أنه لا يمكنني البقاء وفية لرجل واحد
‫كريثي"، قلت ذلك في لحظة غضب"
‫ما زلت نادماً على قول ذلك
‫أنت قريبة جداً مني
‫لكنني أشعر بأن كيلومترات تفصلني عنك
‫إنه شعور غريب فعلًا
‫إنني خائف
‫قطعت أواصر العلاقة لأجل أمر تافه
‫"ليس أمراً تافهاً، "أرجون
‫لا تسهل علي مسامحتك
‫الأماكن التي زرناها
‫الكلمات التي نطقت بها
‫الهدايا
‫ليس ذلك فحسب
‫التزمت الصمت كي أنساك
‫حتى ذاك الصمت يذكّرني بك
‫"آسف، "كريثي
‫لا تفعل
‫لنضع حداً لهذا الأمر نهائياً
‫إذا واصلت التكلّم لفترة أطول
‫قد أغيّر رأيي وأعانقك وأبكي
‫ما زلت أحبّك وأفتقدك إلى هذا الحد
‫!إلى اللقاء
‫الحب الذي يصغي إلى القلب"
‫لا يمكنه أن يطيع شيئاً آخر
‫الحب الذي يتطلّب رعاية قصوى
‫لا يمكنه تحمّل التشكيك بوفائه
‫ليس الحب مغامرة سلسة
‫"بدون انفصال لا يمكن قياس عمق الحب
‫إذا واصلت التكلّم لوقت أطول"
‫"قد أغيّر رأيي وأعانقك وأبكي
‫"الحب أشبه بتلك السماء"
‫"ما زلت أحبّك وأفتقدك إلى هذا الحد"
‫لكن الدموع أشبه بغيوم ماطرة"
‫"لا يمكنها البقاء بدون الانهمار
‫جيني"، أين "كريثي"؟"
‫رأت رسالتك وذهبت للقائك
‫لرؤيتي؟
‫هل تصالحتما إذاً؟
‫لست واثقاً
‫حسناً، اذهب لإيجادها إذاً
‫!"كريثي"
‫شكراً على اتصالك بـ (كريثيكا)، الرجاء"
‫"الإنتظار ريثما تتم الإجابة على اتصالك
‫!هذا مزعج
‫!"كريثي"
‫!مرحباً
‫أيمكنك إلقاء نظرة إلى التلفزيون رجاء؟"
‫سيمتلئ هذا الخزان
‫في الدقائق الـ 45 المقبلة
‫ستغرق فيه وتختنق وتموت
‫"قد تتمكن من إنقاذها
‫"علي أن أرى "كريثي -
‫"مهلًا، "أرجون -
‫!مهلًا
‫أرجون) الذي أصيب)"
‫بالقرب من دار البلدية
‫(هو خريج طب من (تشيناي
‫لدينا الأدلة كلها
‫(التي تشير إلى أنه (رودرا
‫صادرنا سيارته
‫مع مال الفدية كاملًا
‫وجهاز تشويش كاميرات المراقبة
‫سنقدّمه إلى المحاكمة قريباً مع أدلة دامغة
‫سيدي، ما هي حالة تلك الفتاة؟
‫هل أدلت تلك الفتاة بأقوال؟
‫حالتها دقيقة جداً
‫ليست في حالة تسمح لها بالإدلاء بأقوال
‫لكن أقوال تلك الفتاة المحتضرة
‫ستكون دليلًا أساسياً جداً
‫سيدي، يقولون إنه شقيق (أنجالي) الأصغر
‫كيف يمكنني الوثوق
‫"بأنه سيكون تحقيقاً عادلًا؟
‫"عُلّقت مهام "أنجالي
‫أتولى هذه القضية حالياً
‫لمَ علّقوا مهام "أنجالي"؟ -
‫رجاء، شكراً جزيلًا -
‫!هذا هو، هيا! بسرعة
‫أرجون"، ثمة خطب"
‫يحاولون الإيقاع بك
‫إنه هنا
‫اذهبا إلى المستشفى
‫"حيث أدخلوا "كريثيكا
‫سآتي قريباً
‫مهلًا، قف مكانك، لا تهرب
‫مهلًا، أقفلوا تلك البوابة
‫(يُقال إن الموقوف (أرجون برابهاكار"
‫(الملقّب بـ (رودرا
‫قد فر من الشرطة ليل أمس
‫يقال إنه كان يخطط لجرائم قتل
‫"وخطف مماثلة منذ وقت طويل جداً
‫أنجالي"، ماذا حل بـ "أرجون"؟"
‫يتفوهون بالتفاهات بشأنه على التلفاز -
‫لا تخافي، أمي -
‫عليك فعل ذلك قطعاً
‫"ادخلي، "شالو -
‫تعالي، عزيزتي -
‫مهلًا سيدي! سأعاود الاتصال بك -
‫!سيدتي -
‫اقطعوا الخط الأرضي ورابط الانترنت
‫يجب ألّا يخرج شيء من هذه الغرفة
‫ما الذي حصل، "أنجالي"؟
‫"يخشون أن أفعل شيئاً لمصلحة "أرجون
‫فأبقوني محتجزة في المنزل بأمر من القاضي
‫!يا للهراء
‫انتظري هنا سأذهب وألتقي محامينا
‫!أبي
‫"يجب ألّا يحصل شيء لـ "أرجون
‫صدر أمر بإطلاق النار
‫علينا وقفه أولًا
‫سأعمل على ذلك
‫سيدي
‫أين تذهب؟
‫أنتم محتجزون في المنزل
‫أنا أيضاً؟ -
‫!نعم -
‫هل اسمي وارد في الأمر؟
‫لدي كل الحق في الذهاب أينما أشاء
‫يحاول سيدي جعلنا نتعقّل هنا
‫سيدتي، سيكون من الرائع
‫أن تعطيني هاتفك
‫هل لدى والدتك هاتف؟
‫لا أظن
‫"(مستشفى (نيو فكتوريان"
‫...دكتور، عليك
‫هل راقبتم ضغط المريضة "كريثيكا"؟
‫هل ذكر طبيب الرئة
‫أعراض مرض تنفّسي حاد؟
‫منذ كم من الوقت لا يزال على 2.6؟
‫هذا عديم الجدوى! اتصلي بالمشرف
‫اتصلي بالمشرف رجاء
‫يسأل عن أشياء لا نعلم بها
‫مهلًا، دعيني أتحقق
‫مَن كان ذاك، أختاه؟
‫إنه طبيب القلب
‫رجاء أرسلوها إلى وحدة
‫العناية الفائقة فوراً
‫!"أرجون"
‫لمَ أنت هنا؟
‫شاهدت الأخبار على التلفزيون
‫ما الذي يحصل، "أرجون"؟
‫"لا أفهم أيّاً مما يحصل، "جيني
‫مَن هو؟
‫لمَ يفعل هذا؟
‫لمَ هي؟
‫لمَ فعل هذا بها؟
‫يقول الأطباء بعد مراجعة التقارير كلها
‫إن "كريثيكا" ستنجو من هذا
‫أليس والداها هنا؟
‫لا يمكننا الوصول إلى والدها
‫تهتم سكرتيرته بكل شيء
‫قلت إنني الرجل الوحيد في حياتك
‫لا أحد في حياتي سواك حتى
‫لا تتخلي عني
‫لا يمكنني العيش بدونك ولو لثانية حتى
‫حتى إذا لم يكن لأجلها
‫لإنقاذك على الأقل
‫ستعود "كريثي" إلى الحياة
‫"ستؤكد في أقوالها أنك لست "رودرا
‫مرحباً
‫"هل (أرجون) موجود؟" -
‫نعم -
‫!"أرجون" -
‫نعم؟ -
‫"إنها "أنجالي
‫أرجون"، أصغِ إلي"
‫يجب ألّا تهرب، سلّم نفسك أولًا
‫اخرج من هناك أولًا
‫لمَ علي الاستسلام
‫بسبب جريمة لم أرتكبها؟
‫مَن هو "رودرا"؟
‫لمَ يفعل هذا؟
‫لا أفهم أياً من هذا
‫إنني في وضع حرج جداً أيضاً
‫"لن يحصل شيء لـ "كريثيكا
‫أصغِ إلى ما أقول
‫يجب ألّا تهرب
‫بدأت تبكي عندما التقت بي
‫قالت إنها لا تستطيع نسياني
‫ضربها حتى نزفت ووضعها في السيارة
‫تحطّمت لمجرد رؤيتها
‫أرجون"، أفهم ما يحصل معك"
‫أصدر مكتب التحقيق
‫المركزي أمراً بإطلاق النار
‫يمكن أن يحصل أيّ شيء معك
‫لا أبالي بما يحصل لي
‫لا أمانع إذا مُت حتى
‫يجب أن يموت
‫قبل أن أموت بدقيقة
‫(أرجون)"
‫"!مرحباً
‫!ما هذا الهراء؟ تباً
‫في مدينة كبيرة مماثلة، لم تستطع الشرطة
‫"ومكتب التحقيق المركزي إيجاد "رودرا
‫كيف تظننا نستطيع إيجاده؟
‫يمكنني إيجاده
‫"لم يروا "رودرا
‫لكنني فعلت
‫رأيته بلحمه ودمه
‫هل رأيت وجهه؟
‫كيف ستجده إذاً؟
‫كنت أفكر في الأمر
‫ذاك المال وجهاز التشويش
‫كيف وصلا إلى سيارتي؟
‫قالت "كريثيكا" إنها ستلاقيني
‫لمَ لم تُجب عن اتصالي
‫عندما اتصلت بها؟
‫لا أفهم ما يحصل
‫مهلًا لحظة
‫من أيّ رقم اتصلت بي أمس؟
‫اتصلت بك من رقم هاتفي
‫ليس الاتصال الأول
‫بل الثاني، لم يكن من رقم هاتفك
‫...مهلًا، كان من
‫مرحباً، مَن المتصل؟ -
‫هذا أنا -
‫خلت أن بطارية هاتفك فرغت
‫مهلًا لحظة، سأعاود الاتصال بك
‫جيني"، أين "كريثي"؟"
‫رأت رسالتك وذهبت للقائك
‫كان هناك
‫"اطلب منه الذهاب إلى نادي "رويال إيغل
‫"اذهب إلى نادي "رويال إيغل
‫"في "ماديفالا
‫!بسرعة
‫"مقفل بسبب أعمال الصيانة"
‫كان يجب ألّا أتكلّم بتلك الطريقة
‫سيدي! البوابة الرئيسية
‫مكتظة، اقصد البوابة رقم 3 رجاء
‫مهلًا، عمّ تبحث؟
‫!مهلًا
‫لا توجد كاميرات مراقبة هنا
‫كان يعلم وحوّلني بهذا الاتجاه وتبعني
‫في تلك الحالة، فقد وضع آلة
‫التحكّم بجهاز التشويش في جيبك هنا
‫لا أظن ذلك
‫كنت أبحث عن ولاعة
‫"قبل مكالمة "كريثيكا
‫لم يكن هنالك شيء في جيبي عندها
‫مما يعني أنه تبعني بعدها
‫علينا التحقق من الشريط
‫المصور لهذه الكاميرا
‫مهلًا! مَن أنتما يا جماعة؟
‫مهلًا، تعال من هنا
‫!أين تذهبان؟ توقّفا
‫وجدته
‫إنه يعيده
‫!الكاميرا رقم 24
‫أتذكر كم كانت الساعة عندما كنتما
‫أنت و"كريثيكا" في هذا المكان؟
‫كان ذلك قرابة
‫الساعة 8:45 أو 9 مساء
‫ما بين 8:45 و9 مساء
‫توقّف
‫هذا هو
‫هذا هو قطعاً
‫لكن وجهه لا يظهر بوضوح
‫سرّعه قليلًا
‫ليس وجهه واضحاً على أية كاميرا
‫أتى إلى هنا لبضع مرات حتماً
‫يعرف أماكن الكاميرات جيداً
‫توقّف
‫إذا عرفنا هويته
‫يمكننا إيجاده
‫أين نجده الآن؟
‫!مهلًا
‫مَن أنتما يا جماعة؟ وماذا تريدان؟
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫مهلًا، ألست "أرجون"؟
‫مَن هو ذاك الرجل؟
‫ما هذا؟ ثمة 3 سيدات في هذا المنزل
‫تأتي إلى هنا وتزعجهن غالباً
‫أليس لديك حس لياقة؟
‫3 سيدات، صحيح؟
‫أين؟ -
‫لا بد أنك أعمى إذاً -
‫اذهب وتسوّل عند إشارة مرور إذاً
‫ماذا تريد بحق السماء؟
‫أريد توقيعاً من السيدة
‫لا أجيد التوقيع
‫اذهب من هنا
‫هل اعتبرت نفسها السيدة؟
‫"مهلًا، "شالو
‫!انتظري هنا، صه
‫ما الأمر؟ -
‫علينا إكمال الإجراء -
‫أحتاج إلى توقيعك -
‫إنني قادمة -
‫اعتني بها رجاء، أمي
‫لا تصغي إلي
‫شالو" عزيزتي، انتظري هنا رجاء"
‫شالو"، أصغي رجاء"
‫!"شالو"
‫علّمي ابنتك حسن التصرف على الأقل
‫تتكلّم مثلك تماماً
‫إنني الأعظم
‫والعبقرية الوحيدة إذا كنت مفرطة الغرور
‫سيهزأون بك
‫واصلي تلقينها تلك الحكمة رجاء
‫لدي شك، سيدتي
‫ما هو رأي عناصر مكتب
‫التحقيق المركزي بأنفسهم؟
‫لأنني لم أحسن تولّي هذه القضية
‫صفعتني
‫كان أمامك مباشرة
‫مثل كلبه الأليف فحسب
‫تبعت تعليماته
‫لم تكن بيدك حيلة
‫مثلك تماماً، حتى نحن
‫لدينا الدماغ ذاته
‫لو أنكم جميعاً
‫استعملتم دماغكم قليلًا على الأقل
‫لما كان ثمة داعٍ لنقل القضية
‫إلى مكتب التحقيق المركزي
‫تركتم المشتبه به الرئيسي يفلت
‫لاحقتم الباعة الصغار
‫المتسولين في الشارع
‫كيف سيساعدكم ضربهم؟
‫ماذا يسعني القول؟
‫عندما يتعلق الأمر بك
‫يمكنك أن تستعرض قوتك
‫أمام الأشخاص العاجزين
‫انتبهي لكلامك، سيدتي
‫لدي يدان أيضاً
‫سأرفعهما عليك
‫لن أتساهل معك لأنك امرأة
‫!مهلًا
‫هيا، ارفع يدك! هيا
‫اردعيها -
‫دعي هذا -
‫لمَ لا تحاول؟ -
‫كفى -
‫يبدو أنه يرفع يديه
‫!أيها الأصلع اللعين سأحطم وجهك، تباً
‫يجب ألّا تقللي
‫من احترام مَن هم أكبر منك سناً
‫اخرس
‫إلامَ تنظر؟
‫!إنه التحذير الأخير
‫...إذا قلت شيئاً مجدداً
‫!"شالو"
‫!سيدتي
‫ربّيت ابنتك كما يجب
‫"اجلس، "ناغيش
‫أوافقك الرأي
‫أنه كان من الخطأ أن أصفعك
‫لكن غضبي كان محقاً
‫ما المبهج في كوني خسرت؟
‫ليست بهجتي فقط
‫بل بهجة كل مَن في دائرة الشرطة
‫بغضّ النظر عن هوية
‫المسؤول عن القضية، وحده الشرطي
‫سيصل إلى عمق الأمور
‫ويجمع الأدلة كلها
‫ويتحقق من الشهود جميعاً
‫أخيراً، عندما يهم بحل القضية
‫يُتهم بأنه لا يتولاها كما يجب
‫وبأنه غير كفوء وبأنها تحتاج
‫إلى تدخّل مكتب التحقيق المركزي
‫ومن ثم تُحوّل القضية إلى دائرتكم
‫لا تحلّون القضية فحسب
‫بل تحظون بالفضل كله
‫وبالشهرة المترافقة معه
‫عملنا بجهد نحن أيضاً
‫يجلس الأسد ويخطط بدقة"
‫يستهدف طريدته ويطاردها
‫يخرّب الضبع عمله الدؤوب
‫"ويحيك مؤامرة لسلبه طريدته
‫يغيّرون منصب الشرطي الذي تولّى القضية
‫ويعلّقون مهامه أيضاً
‫بسبب ذلك يواجه الكثير من الإذلال
‫يواصل الضبع تكرار هذا"
‫الخوف والاحترام
‫اللذان كان الأسد يتمتع بهما
‫"في الغابة بدآ يتناقصان
‫أثّر مكتب التحقيق المركزي على رجال
‫شرطة عديدين آخرين بمن فيهم أنا
‫من البديهي أن نغضب
‫عندما يتعلّق الأمر بكم
‫قبل 4 أعوام
‫مَن كان الشرطي الأول
‫الذي تولّى قضية "رودرا"؟
‫!"السيد "مارتن
‫مارتن" مَن؟"
‫مساعد المفوض "مارتن روي"، سيدتي
‫"كان من وحدة رصد الجرائم في "بومباي
‫34 مواجهة رسمية
‫المواجهات غير الرسمية لا تحصى
‫"شرطي يخشاه عالم الجريمة في "بومباي
‫رفعت منظمة حقوق الإنسان
‫قضايا عديدة ضده
‫قتل الناس إدمان بالنسبة إليه
‫إذا سألت أحداً عن منطقة
‫"داريتي" في "مومباي"
‫يعرف الجميع ذلك
‫في "بنغالور"، ديسمبر 2012
‫التحق بصفة مساعد مفوض الشرطة
‫8 مواجهات خلال 3 أشهر فحسب
‫الباقون الذين تُركوا
‫لا يعرف أحد أين ذهبوا
‫حتى نحن كنا نخشى مكالمته
‫انتزع لقب "الشرطي الأفضل" في الولاية
‫"قبل 4 أعوام تولّى قضية "رودرا
‫بما أنه عجز عن حل القضية
‫علّقوا مهامه
‫وحوّلوا القضية إلى مكتب التحقيق المركزي
‫لكنك حللت القضية باكراً جداً
‫وسائل الإعلام التي مدحته طوال الوقت
‫بدأت تتكلم بنبرة لامبالية
‫ترك العمل لأن مهامه عُلّقت
‫أين هو الآن؟
‫ليست لدي أدنى فكرة
‫متى التقيته للمرة الأخيرة؟
‫قبل عام ونصف عام في جنازة زوجته
‫كان يزأر كأسد
‫كان من المحزن جداً أن أراه هكذا
‫بعد ذلك حاولت كثيراً
‫لكن لا فكرة لدي عما حصل له
‫مهلًا
‫هذه الصور قديمة جداً
‫أعطني هاتفك
‫"تكلّم "فينوث
‫أرجون" يتكلّم" -
‫تكلّم -
‫أرسلت لك صورة
‫"إنه "رودرا
‫هل أنت واثق؟
‫"قد يأتي إلى المستشفى لقتل "كريثيكا
‫إنها الشاهدة الوحيدة التي رأته
‫ابقَ معها
‫اتفقنا؟ -
‫نعم -
‫"سأحاول نقل هذه الرسالة إلى "أنجالي
‫حسناً، جيد
‫"تكلّم، "ناغيش -
‫أنجالي" تتكلّم" -
‫تكلّمي
‫أريد فوراً كل المعلومات عن مساعد
‫"مفوض الشرطي السابق "مارتن روي
‫ارتباطاته الرسمية
‫وتفاصيل عن نشاطاته مؤخراً
‫ما الأمر؟
‫حدس صغير
‫تعقّبه بسرعة وأخبرني
‫مهلًا، إنه هنا
‫رأيته منذ بعض الوقت فحسب
‫هل أنت واثق من ذلك؟
‫رأيته بالقرب من المصعد للتو
‫قبل دقيقة فحسب
‫"فيتري"
‫مهما حصل
‫"لا تدعه يقترب من "كريثيكا
‫كم حارساً يوجد
‫بالقرب من "كريثيكا"؟
‫أظن أنه يوجد حارسين أو 3
‫تعال إلى هنا قريباً
‫مهلًا، ما الذي حصل؟
‫!مهلًا
‫!مهلًا، قف مكانك
‫وجدتم منزلي الآن إذاً يا جماعة
‫!لا بأس
‫!لا بأس، عزيزي! لا بأس
‫سيد "مارتن"؟
‫"نارايان"
‫كنت سألتقيك بنفسي
‫أتولى قضية "رودرا" حالياً
‫علي مناقشة تفاصيل تلك القضية القديمة
‫لم أستطع الاتصال بك
‫من اللطف جداً أن ألتقيك هنا
‫هل أتيت للخضوع للفحص؟
‫"سيدي، تلك الضحية "كريثيكا
‫موجودة هنا
‫هيا، لنرَ كيف حالها ومن ثم سننصرف
‫!حسناً
‫!طبعاً
‫منذ كم من الوقت دخل؟
‫أين هو الآن؟
‫ابقيا هنا أنتما
‫هل من حراس في الأسفل؟
‫!سيدي -
‫نعم -
‫ما الذي حصل؟ -
‫رودرا" هنا" -
‫دخل إلى المستشفى
‫تباً، اطلب منهم تعزيز التدابير الأمنية -
‫!نعم، سيدي -
‫"سيد "رانجيث -
‫افعل أمراً واحداً -
‫سيدي -
‫اقصد غرفة كاميرات المراقبة
‫في المستشفى فوراً
‫!حسناً -
‫تأكد من الطابق الذي يتواجد فيه -
‫اسمع، أنت مخطئ، أصغِ إلي
‫مهلًا، افتح الباب
‫أقول لك أن تفتح الباب
‫!لا
‫!افتح الباب
‫أوقفوه، ليوقفه أحدكم
‫يجب ألّا تدعوه يؤذي تلك الفتاة
‫افتحوا الباب
‫!لا -
‫بسرعة، افتحه -
‫سيدي، إنه ينزل
‫سيدي، أظنه في الطابق 4
‫اطلب إقفال البوابات كلها
‫!سيدي
‫يجب ألّا يهرب من هذا المستشفى
‫يجب ألّا يدخل أحد
‫أو يخرج بدون إذن مني
‫!حسناً، سيدي -
‫انشروا 20 رجل شرطة -
‫للحراسة هنا على الأقل
‫مفهوم؟ -
‫!سيدي -
‫!إنه ذكي
‫تحققوا إذا كان هناك
‫فتشوا هناك، سيروا بشكل مستقيم
‫هل رأيت الرجل الذي في الصورة؟
‫"مقفل"
‫لمَ فعلت هذا بـ "كريثيكا"؟
‫تتبعني منذ عام ونصف العام
‫ما هي مشكلتك معي
‫التي جعلتك تصل إلى هذا الحد؟
‫الشقيقة في مكتب التحقيق
‫المركزي وشقيقها الأصغر قاتل
‫أليس هذا رائعاً؟
‫"شقيقتك عازمة على قتل "رودرا
‫أتساءل كم سيؤلمها إذا كان شقيقها الفاعل
‫"يجب أن تتأذى "أنجالي
‫"رودرا"
‫مَن هو "رودرا" بحق السماء؟
‫حاذر أيها الفتى
‫قد تجرح معصمك
‫قد أكون فتى
‫"لكنني اكتشفت أنك "رودرا
‫!"مارتن"
‫مكتب التحقيق المركزي والشرطة
‫لم يستطع أحد
‫الاقتراب مني ولو قليلًا حتى
‫لكنك فعلت
‫أخبرني
‫ما الذي اكتشفته بشأني أيضاً؟
‫اكتشفت الكثير
‫أنت رجل شرطة غير كفوء
‫"عجز عن حل قضية "رودرا
‫رجل شرطة غير كفوء
‫أنت جبان ترك وظيفته بسبب الإذلال
‫فقط لأن "أنجالي" حلّت القضية
‫التي عجزت عن حلها
‫تتظاهر بأنك "رودرا" لتشوّه سمعتها
‫أنت مريض نفساني يقتل بتلك الذريعة
‫!مريض نفساني
‫لا بأس
‫...لكن هل تعي واقع
‫أن "رودرا" لم يمت بعد...
‫أقسم لك
‫كدت أحل القضية
‫كان ذلك وشيكاً جداً
‫عندما تجهّز نفسك وتقف عند المذبح
‫"وأنت على وشك قول كلمة "نعم
‫يبصقون على وجهك
‫ويزوّجون تلك الفتاة إلى شخص آخر
‫تخيّل كيف يكون شعورك
‫كان هذا شعوري تماماً
‫عندما دخلت شقيقتك القضية
‫هذا إدخال الضبع
‫لذا عندما لم أكن في الخدمة
‫قررت حل القضية قبلها
‫3 جرائم قتل
‫نمط واحد، الطريقة ذاتها
‫منفّذة بشكل مثالي
‫أفقدتني تلك القضية عقلي
‫عندما نظرت عن كثب
‫حيث أخطأت وما فاتتني ملاحظته
‫كانت الأدلة كلها تشير إلى صديقهم
‫"أثار ذلك الشك بشأن الدكتور "فينيث
‫ذهبت للبحث عنه في منزله
‫!النجدة
‫إنه بيت مزرعة بمساحة فدانين
‫"يجب أن يكون "فينيث
‫داخل الكوخ في الوسط
‫ثمة 4 مخارج لبيت المزرعة هذا
‫طوّقوه من الجهات الـ 4
‫وأريده حياً مهما كان الثمن
‫ارمِ المسدس
‫قلت لك أن ترمي سلاحك
‫سيد "أنبوارسن" هل أنت بخير؟
‫حسناً، سيدتي -
‫خذوه رجاء -
‫!نعم، سيدتي
‫تحققوا لتروا إذا كان ثمة شخص آخر هنا
‫توخوا الحذر
‫ليس واحداً فحسب أو 2 أو 3
‫بل قتلت الـ 4
‫السفاحة الرهيبة
‫هي شقيقتك
‫"الشرطية "أنجالي فيكراماديثيان
‫رودرا" الأصلية"
‫إننا مجرد دمى
‫لأجل الشهرة والترقية
‫جمعت أدلة لم تكن حقيقية
‫جعلت الجميع يظنون
‫أن القاتل شخص آخر
‫وحلّت القضية بنفسها أخيراً
‫وجعلت من الجميع أغبياء
‫إنها عبقرية للغاية حتماً
‫تلك العبقرية
‫قررت التسبب لها بالألم والإذلال ذاتهما
‫علمت زوجتي بهذا كله
‫وحاولت منعي فقتلتها أولًا
‫مثلما فعلت "أنجالي" قتلت 3 أشخاص
‫وأوقعت بشقيقها في آن معاً
‫تخيّل كيف سيكون الأمر؟
‫ستندم على التفكير في ذلك طيلة حياتها
‫!سواء عشت أو مت يا صاح
‫"من الآن فصاعداً، أنت "رودرا
‫المشكلة هي أنك تعرف الحقيقة كاملة
‫لكنني أندم لأنني لن أستطيع قتلك
‫لكن لدي خططاً أخرى لك
‫!مرحباً -
‫مارتن" يتكلّم" -
‫نعم، سيدي
‫"رودرا"
‫أقصد "أرجو" لقد قبضت عليه
‫هذا جيد جداً، سيدي
‫أين أنت؟
‫أصغِ إلى ما سأقول فحسب
‫لا تستدعِ أفراد فرقتك
‫تعال بمفردك
‫مستودع الجثث، الطابق الثاني
‫إلى اللقاء
‫!انتهت اللعبة
‫سيد "مارتن"، سيدي
‫ما الذي حصل؟ أين هو؟
‫إنه في الداخل
‫ماذا ستفعل؟
‫الأدلة دامغة
‫سأوقفه وأقدّمه إلى المحاكمة
‫...ومن ثم
‫هل تظن أن "أنجالي" ستدع الأمر يمر؟
‫ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
‫"كما أنهت "أنجالي" قضية "رودرا
‫أنهِها بالنمط ذاته
‫الأدلة دامغة
‫"ثمة أمر بإطلاق النار بحق "رودرا
‫إنها قضية مثيرة
‫وسائل الإعلام كلها غداً
‫ستتكلّم عنك
‫ترقية
‫شهرة
‫وما إليهما
‫نارايان"، إلى متى تريد"
‫أن تكون مساعد "أنجالي"؟
‫حاذر سيدي، ثمة زجاجات
‫محطمة على الأرض
‫ما الذي حصل، "أنجالي"؟
‫لا يجيب "أنبوارسن" على هاتفه
‫أظن أن ثمة خطباً
‫علي الذهاب
‫ما الذي حصل؟
‫يا رجال الشرطة، استدعوا عمال الصيانة
‫أبلغوا عناصر الأمن
‫ابقي هنا، أمي
‫!"أرجون"
‫أظنك جاهزة لقتلي فوراً
‫ما خطبك؟
‫سيدتي
‫هل أتى أحد إلى هنا؟
‫لا، لمَ تسأل؟
‫ثمة مشكلة صغيرة في الأسفل
‫قطع أحدهم السلك الرئيسي
‫للمصعد في هذا المبنى
‫عندما ذهبت للتحقق من ذلك
‫شعرت بأن أحدهم دخل
‫لهذا سألتك
‫لم يدخل أحد إلى هنا
‫حسناً، سأنتظر في الخارج
‫أرجون"، إصابتك خطرة فعلًا"
‫ما الذي حصل لك؟
‫ما الأمر، "أنجالي"؟
‫لو أنك قتلتني أمام الشرطة
‫كنت لتحصلي على ترقية
‫"أخرى لأنك قتلت "رودرا
‫أخطأت في المرة الأخيرة
‫اقتليني الآن
‫اقتليني هنا
‫لم أكن لأطلق النار
‫لو أنني عرفت أن هذا أنت
‫"لست "أرجون" بل "رودرا
‫أليس كذلك؟
‫"أنت اخترعت "رودرا
‫وهو تلاعب بذاك الاسم
‫"في النهاية حوّلتني إلى "رودرا
‫لمَ لا تقتلينني، "أنجالي"؟
‫!"اقتليني، "أنجالي
‫ماذا يقول، "أنجالي"؟
‫أرجون"، لا تعرف الواقع"
‫أتظنين ذلك فعلًا؟
‫لأجل منصب فحسب
‫وترقية! فعلت هذا كله
‫لم أظن يوماً
‫أنك ستنحطين إلى هذا الدرك
‫وأنك ستتجردين من الإنسانية
‫أرجون"، لا تتكلّم بدون معرفة الوقائع"
‫سمعت قصصاً عن أشخاص
‫يفعلون الكثير ليصبحوا ناجحين
‫لكنني فهمت الواقع الآن
‫قتلت 4 رجال أبرياء خلال ذلك
‫لمَ لا تفعلين الأمر ذاته معي؟ -
‫مَن بريء؟ -
‫مَن بريء؟
‫ماذا تعرف حتى؟
‫تقول إنني قتلتهم
‫أوافقك الرأي
‫لكن لا تصفهم بالأبرياء
‫لست هكذا
‫رأيتني في شخصية مختلفة
‫تعرف ما خسرته
‫أنجالي" في حياتها أيضاً"
‫مهلًا يا جماعة، لدي مقابلة
‫رجاء، أصغوا إلي
‫تنحوا جانباً يا جماعة
‫تنحوا جانباً هيا، تنحوا جانباً
‫مهلًا، أنزلوني يا جماعة
‫مهلًا، توقفوا يا جماعة
‫ما هذا؟ لمَ توجد آلات هنا؟
‫هل هو العريس؟
‫مَن تنعت بالعريس؟
‫هذا صحيح، إنه هو
‫السيد "فيكراماثيان" صهري
‫!جيد
‫ما خطبكم يا جماعة؟
‫اختطفت رجلًا وتجعله يتزوج
‫إنني عاطل عن العمل ولا أستحق ذلك -
‫سأتولى الأمر -
‫ألا تخجل من تزويج
‫رجل عاطل عن العمل لشقيقتك؟
‫لا عليك
‫يبدو أنه لا يؤيد هذا الزواج
‫لأن العروس عنصر
‫في مكتب التحقيق المركزي
‫لا يمكنك إرغامه على هذا
‫أخبرني، سيدي
‫هل أنت مهتم بهذا الزواج أو لا؟
‫سيدي، إنها مسألة مختلفة كلياً -
‫يا أخي -
‫سيدي، سيحاول إقناعك لا تثق به
‫سيدي، إنها مسألة متعلّقة بحياة رجل
‫سيدي، أنقَذني لا أريد هذا
‫أصغِ إلي رجاء سيدي أنقِذني منهم
‫أنقِذني رجاء سيدي، رجاء
‫!أنقِذني رجاء، سيدي
‫توقّفت، أبعِد يديك
‫تنحّ جانباً
‫أيّ نوع من العائلات أنتم يا جماعة؟
‫مهلًا، قف مكانك أين تذهب؟
‫أبي، حتى أنت تؤيد هذا؟
‫أليس هذا خاطئاً، يا أبي؟
‫ربّيتك
‫لا تتمحور الحياة حول كسب الكثير
‫الحياة هي العيش مع المرأة المناسبة
‫بوركت بحياة أفضل مما كنت أفكر فيه
‫إذا لم أؤيد هذا مَن سواي سيفعل إذاً؟
‫لا تكن مزعجاً، يا أبي
‫ألهذا انتظرنا طويلًا هكذا؟
‫إنني مزعج الآن إذاً؟
‫سأكون الشاهد الأول على زواجك
‫ألم تحبها؟ اخرس وقف هنا فحسب
‫حتى "يسوع" لا يمكنه مسامحتك على هذا
‫باركك اللّه، أبي
‫!"فيكرام"
‫!حبيبتي
‫إنني واثقة من أنهم
‫سيوافقون على هذا مكاني
‫انتظرت لأنك طلبت مني أن أفعل
‫هاك، أمسِك بهذا
‫"لم أعد أتحمّل، "فيكرام
‫حبيبتي
‫أعرف كم من المؤلم أن يعيش المرء وحيداً
‫عشت حياة سعيدة مع والديك وشقيقك
‫ستتسرعين في الزواج وستفتقدينهم لاحقاً
‫أنت محق، سأفتقدهم
‫سأريد أن ألتقيهم
‫قد أبكي أيضاً
‫يجب أن تعزّيني
‫وأن تعاملني برومنسية
‫هل لديك عمل أفضل من ذلك؟
‫ما هذا، حبيبتي؟
‫حسناً
‫إذا لم يوافق والداي على شروطك يوماً
‫هل ستتخلى عني؟
‫!سأموت
‫آسف
‫حسناً، آسف
‫!آسف
‫آسف فعلًا
‫هل أنت بخير، حبيبتي؟
‫أنا وأنت حبيبتي"
‫ضاع أحدنا في عينّي الآخر
‫لنَعِش حياتنا عند الأفق معاً
‫لهذا العمر يكفي أن تكوني معي
‫يمكننا أن نغمض أعيننا وننام بسلام
‫أنت وأنا حبيبتي ضاع أحدنا
‫في عينيّ الآخر
‫لنَعِش حياتنا عند الأفق معاً
‫أنت دربي وما يقود إليها
‫أنت قدري، حبيبتي
‫أنت سمائي والأرض التي تحتها
‫أنت كل شيء بالنسبة لي، حبيبتي
‫أنت الدرب وما يقود إليها
‫أنت قدري، حبيبتي
‫أنت سمائي والأرض التي تحتها
‫"أنت كل شيء بالنسبة لي، حبيبتي
‫كان بخير
‫لكنه صمت بعد بضع كؤوس
‫ما الذي حصل؟
‫لا شيء، طالبة كلية في العام الثاني -
‫ماذا؟ -
‫ضُبطت وأنا أوبّخ
‫طالبة في العام الثاني في الكلية
‫شقيقها رجل مفتول العضلات
‫جعلني أتزوجها
‫ماذا يسعني أن أفعل؟ إنني حزين
‫لم تتزوجها لأنك تحبها إذاً؟
‫أنظر إلى زوجتي لمرة فحسب
‫!مهلًا
‫إنها زوجتي
‫إنها أشبه بأخت لك
‫أتفهم؟
‫كأخت فقط؟ -
‫نعم -
‫الأخت رائعة
‫مرحباً، حبيبتي! كيف حالك؟
‫رقص؟ وأنا؟
‫هذا صحيح، هيا -
‫!مهلًا -
‫أنت حياتي تماماً كلغتي الأم"
‫سأنزل إلى الرمل إذا ضاع ظلك
‫تلمع عيناك حباً
‫وجدت نفسي فيك
‫عندما أعود في وقت متأخر
‫أنام في حضنك كطفل
‫أنا وأنت حبيبتي
‫يضيع أحدنا في عينيّ الآخر
‫لنَعِش حياتنا عند الأفق معاً
‫أحقق رغباتك
‫سأتحوّل إلى سمكة في مياه ساخنة
‫سأستعير حبّك
‫وأحمله بنفسي
‫أعيش معتبراً قدر كلينا واحداً
‫أموت إذا ذرفت دمعة
‫تنحني الأزهار على الطرق لتلقي نظرة إلينا
‫لا تقلقي بشأن المستقبل
‫عيشي كل لحظة فحسب
‫أنا وأنت حبيبتي
‫يضيع أحدنا في عينيّ الآخر
‫لنَعِش حياتنا عند الأفق معاً
‫أنت دربي وما يؤدي إليها
‫أنت قدري، حبيبتي
‫أنت سمائي والأرض التي تحتها
‫أنت كل شيء بالنسبة لي، حبيبتي
‫أنت دربي وما يؤدي إليها
‫أنت قدري، حبيبتي
‫أنت سمائي والأرض التي تحتها
‫"أنت كل شيء بالنسبة لي، حبيبتي
‫أنت جاهزة إذاً هذا رائع
‫لنذهب
‫لنذهب؟ -
‫نعم -
‫لمَ أنت قادم؟
‫هذا صحيح، دعاني صهري
‫أليست هذه حفلة وداع؟
‫إذا دعاك، كيف يمكنك الموافقة فحسب؟
‫ألا تتحلّى بحس المنطق؟ غبي لعين
‫ألست راشداً كفاية؟
‫إنني مستاءة أصلًا
‫لمجرد التفكير أنني سأفتقد زوجي
‫إنني جاهز
‫خذي هذه، هل أنتما جاهزان؟
‫هل نذهب؟
‫هل نذهب؟ -
‫...لا، لا شيء لكن -
‫"يريد مكالمة حبيبته على "سكايب
‫لذا لن يرافقنا
‫هل نذهب؟
‫حقاً؟ -
‫!نعم -
‫لمَ لا تسأله بنفسك؟
‫حقاً، "أرجون"؟
‫"هذا صحيح، حبيبتي في "نيجيريا
‫ستكلّمني على "سكايب" الآن
‫أفكّر في الدردشة معها
‫قالت "أنجالي" إنها ستفتقدك كثيراً
‫تتظاهر بأنها لا تمانع ذلك
‫تريد تمضية بعض الوقت على انفراد معك
‫طلبت مني أن أخرس وأن أبقى في البيت
‫حسناً، اخرس إذاً وابقَ هنا
‫حسناً -
‫"حسناً، "أرجون -
‫اعتنِ بنفسك -
‫حسناً -
‫زوجان رائعان، عائلة جميلة
‫"إلى اللقاء، "أرجون -
‫سنذهب -
‫لنذهب
‫"خلت أنك ستذهب إلى "دبي" أو "قطر
‫لكنك ذاهب
‫"إلى "الولايات المتحدة الأميركية
‫لغة مجهولة، ستكون مختلفة في الصميم
‫ستمرح وتلتقط صوراً ذاتية
‫مع نساء أميركيات مثيرات
‫ستمرح
‫لمَ عليك العمل في المهجر؟
‫لمَ لا يمكنك البقاء بقربي؟
‫سأعتني بحبيبي جيداً
‫!شكراً
‫هل يحرّضك احترام الذات؟
‫لا احترام ذات
‫عندما يتعلّق الأمر بحبيبتي
‫تهتمين بي مذ بدأنا نتواعد
‫لا أمانع البقاء بقربك وتمضية بقية حياتي
‫لكن ستكون لدي أمنية
‫فعل شيء لأجل مَن أحب
‫ربما لـ 3 أو 4 أعوام
‫سأجني أكبر مبلغ ممكن
‫سأمطركما بما كنت أتمناه
‫سأعدّ الغداء لحبيبتي
‫وأغيّر حفاضات صغيرتي
‫سأكون سعيداً وأبقى كما كنت حتى النهاية
‫وأشاهد المسلسلات التلفزيونية
‫كل يوم بفخر كبير
‫لكن بصراحة
‫كنت أتوقع تأخر تأشيرة الدخول باستمرار
‫آملًا البقاء حتى تلدين
‫صلّيت لأحظى بفرصة رؤيتكما معاً
‫لكن كانت للّه خطط مختلفة لي
‫وصلت تأشيرة الدخول باكراً
‫ماذا إذاً؟ اذهب
‫عندما يولد ابننا سآتي معه
‫ابن؟
‫سنُرزق بابنة
‫قوية وجريئة
‫"مثل حبيبتي "أنجالي
‫أريد أن آخذها في جولة حول العالم
‫أريدها أن تعيش حياتها
‫سأعلّمها الفرق بين الخير والشر
‫مهلًا حبيبتي ما الذي حصل؟
‫ما الذي حصل، حبيبتي؟
‫ما الذي حصل؟
‫هاك، اشربي القليل من الماء
‫اشربي الماء
‫!حسناً
‫!لا
‫كما تمنيت فحسب
‫وصلت ابنتنا أخيراً
‫يمكنك أن تعلّمها بنفسك
‫كلّمها
‫!حبيبتي
‫هذا أنا والدك
‫كيف حالك؟
‫حبيبتي، يجب ألّا تكوني مثل والدك
‫يجب أن تكوني شجاعة مثل والدتك
‫يجب ألّا تخشي شيئاً
‫يجب أن تسيري مرفوعة الرأس
‫عليك أن تنظري دائماً
‫إلى أعين الآخرين وأنت تكلّمينهم
‫يجب ألّا تبكي مهما اشتدت الصعاب
‫لم أرَ والدتك تبكي يوماً
‫يجب أن تحذي حذوها
‫يجب ألّا تستائي يوماً لأن والدك ليس معك
‫مهما كنت بعيداً
‫سأفكر فيك دائماً
‫حتى إذا استطعت أخذ إجازة قصيرة
‫سآتي مسرعاً فوراً
‫ما الأمر، "فيكرام"؟
‫أنت تخنقها
‫وهي تركل
‫إذا لم تعُد تحبني عندما تولد
‫سأقتلك
‫لا يمكن أن يزول الحب
‫أنت حبي الأول
‫افهمي ذلك جيداً أولًا
‫أريد أن أصرخ أمام العالم كله
‫اسمعوا
‫يستحيل أن تجدوا زوجات مثل زوجتي
‫حسناً، اصرخ الآن إذاً
‫لكن ما من أحد ليسمع ذلك
‫للعالم آذانه اصرخ فحسب
‫أتظنين ذلك؟
‫!مهلًا
‫قبّلني أولًا
‫!لا
‫حذّرتك قبل قليل
‫دعنا من الذهاب في نزهة
‫في السيارة، سنفقد السيطرة
‫انتهى أمرنا نهائياً
‫!لا
‫ها نحن، قُضي علينا
‫إذا أخضعونا لفحص
‫سيعلمون أننا تحت تأثير المخدرات
‫لا تهلع -
‫تباً! كيف لي ألّا أفعل؟ -
‫سنموت جميعاً في السجن أيها الوغد -
‫!"فيكرام" -
‫"فيكرام"
‫!مهلًا
‫!"فيكرام"
‫"فيكرام"
‫رجاء
‫ساعدونا رجاء
‫ينزف زوجي كثيراً
‫ثمة مستشفى في الجوار
‫انقلونا إلى هناك رجاء
‫!رجاء
‫مهلًا، ما هذا؟
‫"(حكومة (الهند"
‫!رجاء
‫ساعدونا رجاء
‫رجاء
‫لن ينجو
‫لقد رأتنا
‫سنواجه متاعب يا صاح
‫كما أنها موظفة حكومية لنذهب فحسب
‫لا تفعلوا رجاء
‫مهما حصل لن أفتعل مشكلة
‫انقلوا زوجي إلى المستشفى فحسب
‫!أتوسّل إليكم يا جماعة، رجاء
‫لا يمكننا تركهما هنا فحسب
‫رجاء
‫!مهلًا
‫لا تفعل
‫لا تفعل رجاء
‫!آسف
‫!"فيكرام"
‫تانك العينان"
‫وذاك الجزء من الثانية
‫وهما تنظران إلي بدون أن ترفّا
‫(قالتا إن كل شيء انتهى، (أنجالي
‫"كنت ممددة هناك بدون إجابة
‫أنجالي"، أنعم عليك اللّه بطفلة"
‫"آسفة "أنجالي
‫نزيف قوي
‫لم نستطع إنقاذ زوجك
‫كانت إصابة في الرأس
‫تحققت الشرطة
‫من كاميرات المراقبة كلها
‫وفقاً لها، لم تمر أيّة سيارة
‫في تلك الساعة
‫إذا أعطيناهم أية معلومات
‫يمكننا أن نعرف هوية الفاعل
‫هل تذكرين شيئاً؟
‫رقم السيارة أو الشخص
‫أو هل تذكرين شيئاً؟
‫مرحباً حبيبتي "شالو"، ألم تنامي بعد؟
‫خلت أنك ذهبت للنوم
‫عليك الذهاب إلى المدرسة غداً
‫لنذهب إلى السرير
‫لا عليك، حبيبتي
‫لا عليك
‫هل نذهب للنوم؟
‫تعالي
‫حصل ذلك كله
‫أمام كاميرا المرور مباشرة
‫لكن الكاميرا لم تصوّر شيئاً
‫إذا لم تمر سيارة
‫أتظن أن الرياح رمتنا؟
‫عرفت طبيعة أولئك الرجال
‫علمت أيضاً أن أمثالنا
‫لا يمكنهم فعل شيء بشأن ذلك
‫...لا يعني هذا
‫أنه يمكننا أن نبقى كلقمة...
‫سائغة ولا نحرّك ساكناً
‫"فقدت زوجي "فيكرام
‫قرر أنت الآن
‫علي العيش
‫لأجل ابنتي
‫يجب ألّا يقبضوا علي
‫"اخترعت شخصية "رودرا
‫تلك الشخصية تقتل لأجل المال فحسب
‫لا
‫لم أقترف أيّ خطأ
‫كنت السائق
‫لكنه مَن قتل زوجك
‫سيدتي، قلت له أن يرحل من هناك
‫اتركيني رجاء، سيدتي
‫عندما كان شخصان ينازعان
‫تركتهما يموتان
‫أليس هذا خاطئاً؟
‫ليس هنا فقط
‫ثمة حوادث وجرائم
‫قتل عديدة تحصل يومياً
‫يجب أن يتحمّل القتلة والمتهمون المسؤولية
‫عوضاً عن إنقاذ ذينك الشخصين
‫تجمّعوا وبدأوا يتفرجون
‫عليهما وهما ينازعان
‫إنهم مسؤولون عن موتهما حتى
‫لا
‫!النجدة
‫هل بدأت ترى بشكل مبهم؟
‫هل تشعر بالدوار؟
‫تشعر بالحياة وهي تخرج
‫منك رويداً رويداً، صحيح؟
‫حتى هو كان ليشعر بالأمر ذاته
‫"(فيتري)"
‫"أنجالي)، كنت على وشك قتل شقيقك)"
‫لكنني ضبطت شخصاً يتنصت
‫"هو والمعلومات كلها التي وجدها"
‫أحفظهما في مكان واحد
‫أنبوراسن"؟"
‫!عجباً
‫كان يشعر بالبرد
‫سأجعله يشعر بالدفء -
‫"(أطلق سراحه، (مارتن" -
‫"أنبوارسن)، آلو)"
‫"مارتن)، أطلق سراحه)"
‫"(أنبوارسن)"
‫أنبوارسن" سليم معافى وهو يحترق هنا"
‫من الآن فصاعداً إذاً مهما حاولت
‫"لا يمكنك إيذائي، "أنجالي
‫لا أدلة بعد الآن
‫"...إذا قتلت (كريثيكا) وانتهيت"
‫سيد "مارتن" أصغِ إلي رجاء
‫لم أكن مسؤولة عن معاناتك
‫ليس غضبك محقاً
‫بالرغم من ذلك، كان عليك
‫مطاردتي إذا أردت الانتقام
‫كنت تقتل الناس بلا سبب
‫!مهلًا، انتظري
‫:أعرف جيداً ما ستقولين
‫"لا تؤذِ (كريثيكا) رجاء"
‫"هل أنا محق؟"
‫كنت أكنّ لك الكثير من الاحترام
‫هذا التوسّل
‫والتضرّع، لا تلحقي الأذى بسمعتك رجاء
‫"أنا لا أتوسل، "مارتن
‫بل أنصحك
‫لم أكن أعرف هويتك طوال هذا الوقت
‫كانت تلك المشكلة الوحيدة
‫لكنني أعلم الآن
‫سيكون الأمر سهلًا بالنسبة لي
‫!حسناً
‫قلت من قبل إن اللعبة انتهت
‫اللعبة لم تنتهِ بعد
‫أقول هذا الآن
‫يوم آخر بعد وستنتهي هذه اللعبة
‫هل الشقيق يتكلّم؟
‫!بالتوفيق، أيها الأخ
‫قرابة الساعة 6 من مساء اليوم
‫قيل إن الطابق 8 برمته
‫قد أخلي بعد اندلاع حريق
‫ليست ابنتي بمأمن هنا
‫لدينا أوامر من المحكمة
‫وسننقل ابنتي إلى منشأة أخرى
‫للحصول على علاج أفضل وأمان أكبر
‫لكنها شاهدة رئيسية
‫إلى أين تعتزم نقلها؟
‫سننقلها إلى منشأة طبية متطورة، حسناً؟
‫ستكون تفاصيل الزمان والمكان سرية
‫شكراً يا جماعة، آسف
‫سيدي، تعال من هنا سيدي
‫واصل المراقبة
‫"مرحباً، سيد "مارتن
‫هل شاهدت الأخبار؟
‫ماذا ستفعل؟
‫لديهم أوامر من المحكمة
‫سننقلها إذاً
‫من ناحية، سلامتها
‫مهمة جداً بالنسبة لهذه القضية
‫ستكون "كريثيكا" بمأمن
‫حتى تصل إلى المستشفى فقط
‫إذا كانوا ينقلونها من هناك
‫سيخطط "مارتن" لشيء قطعاً
‫لا سيدي، لا يستطيع "رودرا" فعل شيء
‫تبقى تفاصيل النقل سرية جداً
‫عند الساعة 9 صباحاً
‫مع تدابير أمنية كاملة
‫سننقلها إلى المطار
‫عبر طريق مطار "إيلاهانكا" الثانوي
‫من هناك، سننقلها
‫على متن طائرة كاملة التجهيزات
‫"إلى "لندن
‫جيد، تبدو كخطة جيدة
‫مهما كانت خطته
‫يجب أن يفعل ما نريده أن يفعله
‫ما الأمر، "أرجون"؟
‫"سيد "مارتن
‫شاهد الأخبار رجاء
‫رودرا" يتكلّم"
‫سأخطف ضحيتي التالية
‫عند الساعة 11 ظهراً
‫لا يمكنكم القبض علي
‫ولا يمكنكم القضاء علي
‫حاولوا ردعي إذا استطعتم
‫!بالتوفيق
‫مرحباً، هل تسمعني؟
‫قمت بإلهاء مكتب التحقيق
‫المركزي بتلك الطريقة
‫إنني هنا في المستشفى
‫بعد قليل، سآخذ
‫كريثيكا" بعيداً من هنا"
‫عندما تستعيد وعيها سيعلم العالم
‫"مَن هو "رودرا
‫لا بد أنك خططت كثيراً حتماً
‫طالما أنني حي
‫لا يمكنك الاقتراب منها حتى
‫!"نارايان"
‫"نارايان"، خطف "رودرا"
‫كريثيكا" من المستشفى"
‫إنه على طريق المطار
‫أتبع سيارة الإسعاف تلك
‫إذا وصلت مبكراً سنتمكن من إنقاذها
‫تعقّب شبكة الاتصال على هاتفي
‫اسلك طريق المطار
‫!"أرجون"
‫"أيها الأخ "أرجون
‫أين أنت؟
‫دعنا لا نلعب الغميضة كثيراً
‫وإذا خرجت بنفسك
‫بدون التسبب بأيّ ألم
‫سأطلق رصاصة واحدة على رأسك فحسب
‫وسأمضي في طريقي
‫!تباً
‫لا يهاجم أيّ شخص
‫من عائلتك وجهاً لوجه؟
‫!حسناً
‫دعني أقتل "كريثيكا" أولًا
‫"ومن ثم سأقتل "جو
‫!لا
‫أتساءل إذا كان لا يزال حياً
‫هل تتفرج؟
‫!أيها الأخ
‫أيمكنك رؤيتي؟
‫!عجباً
‫رودرا"، ارمِ سلاحك"
‫قلت لك أن ترميه
‫!ارمِه
‫"نارايان"
‫اذهب وتحقق من كون "كريثيكا" بخير
‫"ليست "كريثيكا
‫"في سيارة الإسعاف، سيد "مارتن
‫وفقاً لخطة مكتب التحقيق المركزي
‫قاموا بنقلها
‫رودرا"، الأدلة ضدك بحوزتي"
‫قلت لك أن ترمي سلاحك
‫لديه انطباع بأن اللعبة انتهت
‫علينا إدخاله إلى اللعبة مجدداً
‫"والإيقاع به على أنه "رودرا
‫كيف؟
‫علينا مكالمة وسائل الإعلام
‫بالطريقة التي يتكلّم فيها
‫وعلينا فعل ذلك من موقعه
‫رودرا" يتكلّم"
‫سأخطف ضحيتي التالية
‫عند الساعة 11 ظهراً
‫حاولوا منعي إذا استطعتم
‫!لنذهب
‫!سيدي
‫تحقق إذا كانت
‫هذه الأرقام تطابق مال الفدية
‫!نعم، سيدي -
‫إنني أفتحها، سيدي -
‫أنت محق سيدي! المال مطابق
‫اتصل بعناصر الشرطة المتمركزين
‫"في منزل "أنجالي
‫مهلًا، ألا تتمتع بحس المنطق؟
‫ألا تفهم؟
‫الطعام هو ما تأكله، صحيح؟
‫مهلًا لحظة
‫لمَ أنت متوترة؟
‫لمَ؟
‫أين والدتك؟ -
‫إنها في الحمّام -
‫في الحمّام؟
‫هل أنت هنا لتتأكد؟
‫هيا، تعال وتحقق
‫مهما فعلت هنا
‫مهما أسأت التصرّف مع السيدات
‫"سأسجّل كل شيء وأنشره على "يوتيوب
‫إذا صوّرت من هنا سيكون وجهك ظاهراً
‫هيا! اذهب وتحقق -
‫ماذا أقول الآن؟ -
‫نعم، سيدي! لقد تحققت، سيدي
‫السيدة هنا
‫نقلت كل شيء
‫بشكل مخالف للقانون لأجله
‫لم أكن أعرف شيئاً
‫لأنه كان رجل شرطة
‫لم أتردد في إعطائه إياها
‫سيدي، ثمة خبر غير متوقع
‫مساعد مفوض الشرطة السابق
‫"مارتن روي" هو "رودرا"
‫ماذا؟ -
‫لدي أدلة دامغة ضده -
‫خطط للأمر جيداً وهرب
‫"وأوقع بـ "أرجون" على أنه "رودرا
‫سأطلب إصدار مذكّرة فوراً
‫اكتشف مكانه وأوقِفه فوراً
‫!حسناً، سيدي
‫اتصل بـ "رايتشل" فوراً
‫اطلب منها تعقّب هاتفه -
‫نعم، سيدي -
‫أريد معرفة موقعه -
‫"نارايان"، خطف "رودرا"
‫كريثيكا" من المستشفى"
‫إنه على طريق المطار
‫تعقّب شبكة الاتصالات على هاتفي
‫إنني قادم
‫سأكون هناك فوراً
‫اسلك طريق المطار
‫!انتهت اللعبة
‫لم أكن أعرف هوية الفاعل"
‫طيلة هذه الفترة
‫كانت تلك المشكلة الوحيدة
‫لكنني أعلم الآن
‫"وسيكون الأمر سهلًا بالنسبة لي
‫جيد
‫!نهاية جيدة
‫"رودرا"
‫"لو أنك عرفت لما لبست قناع "رودرا
‫ربما لم تكن لتلمسه حتى
‫!"ارقد بسلام، سيد "مارتن
‫أليس هذا صحيحاً؟"
‫كل شيء جيد يحصل في هذا العالم
‫وتحصل أمور سيئة أيضاً
‫"ثمة حب وراء كل مقطع لفظي حتى
‫"بعد أسبوعين"
‫"(دقيقة واحدة، (أرجون"
‫كيف حالك، "جو"؟
‫هل ستبقى صامتاً؟
‫تفصلنا مسافة كبيرة
‫لكنني أشعر بأنك بقربي
‫هل يراودك الشعور ذاته؟
‫هل ستحسن معاملتي
‫إذا منحتك فرصة ثانية؟
‫حبيبتي"
‫هذا أنا والدك
‫كيف حالك؟
‫حبيبتي، يجب ألّا تكوني مثل والدك
‫يجب أن تكوني شجاعة مثل والدتك
‫يجب ألّا تبكي مهما اشتدت الصعاب
‫لم أرَ والدتك تبكي يوماً
‫يجب أن تكوني مثلها فحسب
‫يجب ألّا تستائي يوماً لأن والدك ليس معك
‫مهما كنت بعيداً
‫سأفكر فيك دائماً
‫حتى إذا حصلت على إجازة قصيرة
‫"سأعود مسرعاً فوراً
ترجمة أصلية من أمازون برايم
icnghn@gmail.com